Farming Simulator 22
 Sviluppato da:  Giants Software 
 Pubblicato da:  Giants Software 
 Farming Simulator 22 per PC è, come si può intuire dal nome, un gioco di simulazione agricola in una serie che comprende circa quattordici edizioni, distribuite su PC e dispositivi mobili. Il giocatore è un agricoltore e il tuo obiettivo è quello di far crescere e mantenere la fattoria, per renderla un successo.Informazioni sul giocoIn modalità carriera, il tuo primo compito è sempre quello di aggiornare l'attrezzatura obsoleta della fattoria, sostituendola con modelli nuovi e migliori, oltre ad espanderla. Proprio come nella vita reale, trascurare qualsiasi aspetto della tua fattoria influirà sui risultati finali.Come agricoltore, miri a coltivare raccolti ed allevare animali che vengono poi venduti in contanti. Il denaro viene quindi utilizzato per acquistare nuove macchine, altri animali e nuovi edifici. Oltre a questi compiti permanenti, ci sono anche delle missioni periodiche da completare, che fanno guadagnare una bella somma di denaro all'agricoltore.Queste missioni secondarie includono la falciatura o la consegna del carico. Queste attività sono limitate nel tempo e, oltre al pagamento in contanti, l'agricoltore può guadagnare un bel bonus per aver completato l'attività in modo particolarmente rapido, dimostrando che vale la pena essere veloci ed efficienti nei propri compiti. E hai più tempo in cui puoi guadagnare ancora più denaro!Il multiplayer, che è stato introdotto in Farming Simulator 2011, è tornato di nuovo e vede il giocatore lavorare per altri agricoltori del gioco, eseguendo varie attività come quelle svolte dai tuoi aiutanti AI, senza l'inconveniente di rimanere intrappolati in un tronco d'albero o in una recinzione errante (che dovrebbe essere una cosa passata, secondo gli sviluppatori!).NovitàCome per ogni altra nuova versione, la mappa si espande, includendo varie nuove aree in cui coltivare, nuovi raccolti e nuovi animali di cui prendersi cura. Questo gioco presenta due nuove grandi aree della mappa in cui puoi esplorare ed espandere la tua fattoria.Come al solito, il gioco ha nuovi veicoli da provare e continua gli aspetti di nicchia precedentemente introdotti dell'agricoltura, come la silvicoltura. Ci sono anche alcuni trucchi da provare per aumentare i raccolti come la produzione di fertilizzanti extra, l'aratura dopo un determinato numero di piantagioni per aumentare o mantenere la fertilità dei campi e l'uso di piante come i ravanelli come colture protettive.Fai attenzione ai treni guidabili, alle auto lavabili e assicurati di ascoltare la radio del gioco. Oltre alle due nuove mappe da esplorare e coltivare, assicurati inoltre di prestare attenzione al tempo e al mutare delle stagioni poiché hanno un impatto sulla crescita del raccolto.Scegli tra oltre 400 macchine da 100 diversi marchi agricoli e non preoccuparti se questo può sembrare intimidatorio per i nuovi arrivati, ci sono molti suggerimenti e guide utili per i principianti del mondo agricolo.Aspettati di vedere miglioramenti agli aiutanti dell'IA che, negli ultimi giochi, tendevano a rimanere bloccati se qualcosa si intrometteva il loro percorso - niente come mettere i tuoi lavoratori al lavoro e tornare più tardi per trovarli a pochi metri di distanza, cercando di camminare attraverso un albero! Questo problema tecnico è, fortunatamente, un ricordo del passato. Anche gli effetti sonori nel gioco sono notevolmente migliorati, i qual aggiungono realismo e divertimento, nonostante possano sembrare un dettaglio minore.àCosa cresce quest'anno?Le colture che possono essere coltivate includono:Canola - conosciuta anche come colza, questa pianta è di un giallo allegro e produce un utile olio da cucinaCanna da zucchero: insieme alla barbabietola da zucchero, la canna da zucchero è una delle nostre principali fonti di zuccheroAvena: deliziosa sia per gli uomini che per i cavalli da corsa, l'avena è una sana fonte di proteineCotone: piccoli sbuffi bianchi di cotone vengono filati in stoffa, filo e altroMais: mangime per polli, popcorn e pannocchie rende il mais un pasto versatile e gustoso per uomini e animaliOrzo: cereali o birra? Sei tu a decidere a chi vendere il tuo raccolto!Soia: una buona fonte di proteine per vegani e vegetariani, la soia è uno degli alimenti più versatili e nutrienti in circolazione se adeguatamente lavorataGirasoli: luminosi, allegri e preferiti dagli artisti di tutto il mondo, i semi di girasole sono gustosi e nutrienti, eccellenti per uccelli, bestiame e anche per le personeCavalli: cavalli da corsa o animali da fattoria, i cavalli possono essere una grande fonte di redditoI bovini - latticini e carne - più i vitelli sono super carini!Galline: ogni gallina può deporre più uova ogni settimanaPecora: maglioni di lana e agnelli dalla coda sinuosa per tutti!Maiali: una piccola chiazza di fango, molto da mangiare e graffi occasionali alla schiena e i tuoi maiali saranno felici come non mai!Farming Simulator 22 per PC è disponibile all'acquisto su Instant Gaming a una piccolissima parte del suo prezzo al dettaglio. Riceverai una chiave ufficiale e potrai giocare in pochi secondi. Play smart. Pay less.34352 giocatori ci stanno giocando ora su Steam+

Football Manager 2022 (Europe)
 Sviluppato da:  Sports Interactive 
 Pubblicato da:  SEGA 
 Football Manager 2022 per PC segna il ritorno dell'amatissimo franchise. In questa fase, il gioco ha quasi 30 anni, essendo il primo uscito nel 1992 con il nome di Championship Manager. Questa versione del gioco offre molto di più di ciò che i fan amano: grandi squadre, stadi realizzati in modo superbo e un'autentica esperienza di gioco, oltre alla possibilità di gestire la squadra di calcio dei tuoi sogni: dalla squadra di provincia fino ai campionati più importanti.Informazioni sul giocoPer cominciare, elenchiamo un paio di elementi di interesse: il gioco è così realistico, che perlustra il mondo alla ricerca di giocatori di ogni paese e livello di abilità del club alla squadra nazionale che in realtà ha allertato i selezionatori nazionali del fatto che una coppia di fratelli era eleggibile a giocare per il paese a livello internazionale. Una volta scelto, uno dei fratelli è diventato il miglior marcatore del paese!Il gioco serve anche come una vetrina completa per un altro giovane, facendogli ottenere un lavoro nella vita reale come allenatore di calcio. È vero, si trattava solo di una squadra di terzo livello, ma come Football Manager dimostra abilmente, puoi passare dalla miseria alla ricchezza una volta che ti viene data l'opportunità (e una bella scossa)Tenendo a mente questi fatti, ecco alcuni modi per ottenere il massimo dalla tua esperienza FM2022. Prima di tutto, scegli obiettivi realizzabili: sì, vuoi puntare alle stelle e vincere i campionati più importanti, ma per iniziare abbina la tua squadra con un budget e obiettivi decenti se vuoi vincere e scalare le classifiche. Salva i tuoi grandi sogni per le grandi squadre!Fai un passo alla volta. Non pensare alle finali o alla Premier League: concentrati sulla tua prossima partita. In ogni fase, se il cento per cento del tuo obiettivo è vincere la partita successiva e solo la partita successiva, è più probabile che tu riesca nel tuo intento. Una volta che hai l'abitudine di farlo, puoi semplicemente ripetere la tua tattica nello studiare l'avversario, scegliere la squadra migliore e fare di tutto per la vittoria - fino ad arrivare al top.Il Manchester United non è stato quasi incluso in questo gioco, poiché c'è stato un problema con l'accordo di licenza. Se non fosse stato risolto, la squadra sarebbe apparsa con un nome diverso: ma anche senza il nome, i tifosi dei Red Devils non avranno problemi a riconoscere i loro giocatori preferiti, anche sotto mentite spoglie!È stato promesso che il calcio femminile farà la sua comparsa nel gioco in futuro, ma non è ancora con noi e probabilmente non apparirà in Football Manager 23, secondo gli insiders. Ma i dati sulle giocatrici sono già in fase di raccolta, quindi sembra una promessa che verrà mantenuta.Cosa c’è da sapereNel gioco, la grafica è nuova e migliorata, con filmati e movimenti che sembrano autentici: così realistici, infatti, che ti regaleranno un vero e proprio high match day se vinci!Ci sono già molti campionati con licenza e forse ne verranno altri man mano che più versioni della vita reale firmano per consentire di scatenare la loro esistenza virtuale.Buone notizie per i fan: se la valuta in FM 21, puoi portare i tuoi punti nel nuovo gioco, ma, purtroppo, non le tue monete, quindi assicurati di spenderle nel vecchio gioco prima di affrontare le nuove offerte.E infine, una nuova funzionalità chiamata Recruitment Meetings fa ora parte dello scouting di nuovi talenti, aggiungendo un altro livello di realismo al processo di scouting e corteggiamento per assicurarsi nuovi talenti prima che altre squadre ti prendano il posto.Sfida te stesso!La modalità Carriera è stata rinnovata e soprattutto questa è una buona cosa, con alcuni punti eccellenti. L'enfasi è sul completamento delle sfide e puoi creare le tue sfide per vincere. Provane alcuni o pensa a missioni adeguatamente intense per te stesso.Vinci il campionato con la tua squadra BUsa solo giocatori della tua accademiaScegli una squadra di under ventitréVinci i primi cinque campionatiLavora a tutto campo portando la tua squadra dal basso fino al verticeFootball Manager 2022 per PC è disponibile per l'acquisto su Instant Gaming a una frazione del suo prezzo al dettaglio. Riceverai una chiave ufficiale e potrai giocare in pochi secondi. Play Smart. Pay less.64061 giocatori ci stanno giocando ora su Steam+

The Sims 4 Vita in Campagna
 Sviluppato da:  Maxis 
 Pubblicato da:  Electronic Arts 
 The Sims 4: Vita in Campagna per PC è l'undicesimo pacchetto di espansione per l'incredibilmente popolare gioco Sims 4, senza contare i diciotto "stuff" e dieci pacchetti di giochi e quattro pacchetti di kit che sono stati rilasciati per intrattenere i giocatori con i loro Sims. Questa volta, i tuoi Sims sono incentrati sulla tranquilla vita di campagna.Informazioni sul giocoIl nuovissimo villaggio di Henford on Bagley introduce il tuo Sims alla vita contadina.I tuoi Sims possono coltivare colture diverse come zucche, melanzane e angurie e allevare animali come lama, mucche, galline e conigli. Questi ultimi hanno bisogno di essere protetti dalle volpi locali, quindi non aspettarti una vita in campagna troppo facile!Il pub locale, lo Gnome Arms, invita i tuoi Sims a bere una bella pinta dopo un'intensa giornata di lavoro. O forse preferirebbero passeggiare nel verde del villaggio, o passeggiare lungo il ruscello che attraversa il villaggio? I Sims più coraggiosi potrebbero voler fare un tuffo sfacciato e magro nell'abbeveratoio, un luogo popolare per nuotare.Puoi iscrivere il tuo bestiame o le verdure migliori alla fiera settimanale di Finchwick e vedere come sei all'altezza del resto del villaggio! Un nastro blu di eccellenza ti sta aspettando insieme a riconoscimenti e lodi dai tuoi vicini - quelli che non ribollono di gelosia nei tuoi confronti.Ottieni latte dalle mucche, lana dai tuoi lama e uova dalle tue galline. Oppure, prova ad addomesticare i conigli e gli uccelli selvatici locali che verranno a farti visita e ti faranno dei bei regalini – eccetto per le volpi che, come detto sopra, ti romperanno le uova e ti porteranno guai!Cosa c'è di nuovo?In questo gioco, essere socievoli ti fa guadagnare punti, poiché la gente del posto apprezza un piccolo aiuto e gli piace avere commissioni da svolgere per loro; questo è positivo per le interazioni dei tuoi Sims nel villaggio. Puoi guadagnare punti brownie, denaro reale e ottenere informazioni preziose eseguendo queste commissioni, quindi abbraccia il lato estroverso dei tuoi Sims e portali là fuori!Il giardinaggio e la cucina sono presenti, essendo parte caratteristica degli altri pacchetti di espansione di Sims 4, anche se si presentano con miglioramenti adeguati, come il coltivare verdure davvero grandi e insegnare ai bambini come fare il giardinaggio. Sì, puoi far lavorare i bambini per guadagnare dei soldi extra! Ma, naturalmente, il grande vantaggio di questo gioco è l'agricoltura, richiesta da tempo dai più grandi appassionati di The Sims!Dai un'occhiata alle Sfide Simply Living che incoraggiano la frugalità, come usare solo gli ingredienti che già possiedi e ridurre gli sprechi in ogni modo possibile. Quando dai un'occhiata a questo gioco, non essere troppo compiaciuto per i pezzi del gioco che sembrano familiari ai fan di lunga data di Sims 4: ci sono molte nuove sfide e meccaniche diverse da padroneggiare! Puoi vendere raccolti e risorse extra in città per qualche soldo in più.Solo per divertimentoPuoi personalizzare i tuoi animali in diversi modi. Diamo un'occhiata:Tingi le tue mucche in una gamma di sfumature. Possono anche essere multicolori!Vesti i tuoi lama con adorabili maglioni fantasia. Niente di così carino potrebbe far sputare i lama... vero?Tutti i migliori coniglietti britannici non saranno mai visti nella società educata senza i loro eleganti giletI polli possono sembrare scontrosi da vicino, ma anche loro adorano indossare i loro cappellini più belli per ripararsi dal soleOh, e comunque... La scontrosa signora Crumplebottom è tornata! Per chi non la conoscesse, è una vecchietta molto pudica a cui non piacciono proprio le effusioni pubbliche! Fai baciare e coccolare i tuoi Sims davanti a lei e vedi se si è addolcita!The Sims 4: Vita in Campagna per PC è disponibile per l'acquisto su Instant Gaming a una frazione del suo prezzo al dettaglio. Riceverai una chiave ufficiale e potrai giocare in pochi secondi. Play smart. Pay less.+

Age of Empires IV
 Sviluppato da:  Relic Entertainment World's Edge 
 Pubblicato da:  Xbox Game Studios 
 Age of Empires IV per PC è un gioco di strategia in tempo reale, il quarto della serie Age of Empires, che esce quindici anni dopo la terza versione. Questa versione è ambientata nel Medioevo ed ha molto in comune con la conquista normanna. Se eri un grande fan del terzo gioco, sarai in grado di trasferire alcune delle meccaniche di gioco da quello precedente a questa piattaforma nuova e migliorata.Informazioni sul giocoCi sono quattro campagne storiche in stile documentario su cui lavorare, così come i primi nomadi della serie. I nomadi sono i mongoli, che sembrano essere molto interessanti, avendo la prima base mobile mai vista in questi tipi di giochi di costruzione di civiltà di strategia in tempo reale. Erano già presenti nel secondo gioco, ma erano statici, come le altre civiltà menzionate.Le quattro campagne sono: la conquista normanna, la guerra dei 100 anni, l'impero mongolo e l'ascesa di Mosca. Ci saranno combattimenti a muro, battaglie in mare e armi d'assedio che renderanno breve il lavoro di alcune fortificazioni, quindi cerca di costruire bene la tua!Inizierai il gioco dalla tua base, raccogliendo legno e pietra per costruire inizialmente strutture semplici, aumentando lentamente di dimensioni e forza. Addestrerai anche truppe (in gruppi di circa 200) prima di inviarle a conquistare territori a tuo nome!La tua scelta di civiltà è importante: ciascuna delle civiltà funziona in modo diverso, combatte in modo diverso e generalmente chiarisce che non è uguale alle altre. C'è un certo margine di sfocatura quando puoi portare elementi di una civiltà in un'altra, ma questi sono accuratamente adattati da una forte autenticità, vale a dire, se le civiltà comunicavano o erano geograficamente vicine, è possibile che le influenze si trasmetteranno da una all'altra.Man mano che avanzi nel corso degli anni, la tua civiltà cambia in modo abbastanza autentico, passando dal linguaggio altomedievale a una grammatica e una sintassi più sofisticate. Questo accade in tutte le civiltà ed è stata una caratteristica deliberata; gli sviluppatori del gioco hanno cercato oratori e studiosi delle lingue antiche per dare al tutto una verosimiglianza.Cosa c'è di nuovo?In questo gioco, l'attenzione è volutamente ampia, guardando la nazione come un'intera entità, piuttosto che focalizzarsi sugli individui. Funziona sorprendentemente bene, fai attenzione a cose strane come l’essere in grado di nascondere il tuo esercito nella foresta, dove si nasconderanno in modo che un esploratore nemico li possa superare senza che li veda.Goditi le riprese in stile drone "live action", che sono una nuova funzionalità dall'aspetto realistico, la narrazione può essere attivata durante le battaglie, la quale ti racconterà passo passo gli eventi della vita reale in modo da poter seguire e capire esattamente cosa sta succedendo. Il gioco presenta una musica favolosa, che proviene dallo stesso compositore che ha creato la colonna sonora di Witcher 3.Chi posso essere?Ci sono otto civiltà precaricate con il gioco:Gli inglesi: combattono l'invasione normanna, cambiando per sempre il modo in cui la piccola nazione insulare sarà governataI cinesi: noti per le lunghe dinastie, i tempi intermedi erano sempre entusiasmanti in Cina. Il gioco affronta un periodo breve ma brutale in cui l'assassinio era praticamente una causa naturale di morte per un imperatoreI Mongoli: sotto l'impareggiabile guida di Gengis Khan, questo popolo bellicoso si diffuse in gran parte dell'Asia fino a creare un impero immensoIl Sultanato di Delhi - una sorta di precursore dell'Impero ottomano, il Sultanato era una serie di cinque dinastie musulmane che governavano gran parte dell'India al suo apice. Il grande punto di forza di giocare a questa civiltà è che ha elefanti di cavalleria!I francesi: intrappolati in una guerra apparentemente infinita con gli inglesi, la guerra dei cent'anni è stata in realtà una serie di mini-guerre. Con entrambe le parti alla pari e ugualmente affamate di vittoria, entrambi i paesi sono stati coinvolti in un ciclo di guerra e pace per circa 107 anni in totaleLa dinastia abbaside – un'altra dinastia musulmana, questa discendeva dallo zio del profeta Maometto, il cui nome era Abbas. Questo si estendeva su gran parte del Vicino Oriente ed era una formidabile potenza militare quando i mongoli arrivarono cercando di estendere la loro sfera di influenza nella regioneIl Sacro Romano Impero - il discendente forse dell'impero più conosciuto, certamente il più pernicioso (salvo forse il successivo Impero Britannico) all'epoca del gioco, il Sacro Romano Impero, sotto il Vaticano, fu in qualche modo ridotto da Romano glorie dell'impero, che si estendevano semplicemente in gran parte dell'Europa, in contrasto con i suoi precedenti territori che erano lontani nel Regno Unito.I Rus – il nome implica che sono russi, e certamente quella parte del mondo era inclusa nell'Impero Rus. Tuttavia, includeva anche un certo numero di paesi slavi e dell'Europa orientale. Come molti grandi imperi raggiunse l'apice e poi iniziò a declinare, sbriciolandosi completamente entro pochi decenni dal suo apiceAge of Empires IV for PC è disponibile per l'acquisto su Instant Gaming a una frazione del suo prezzo al dettaglio. Riceverai una chiave ufficiale e potrai giocare in pochi secondi. Play smart. Pay less.16742 giocatori ci stanno giocando ora su Steam+

Battlefield 2042
 Sviluppato da:  DICE 
 Pubblicato da:  Electronic Arts 
 Battlefield 2042 per PC è un videogioco sparatutto in prima persona con un forte focus multiplayer. Il gioco, il dodicesimo della serie (e che vanta anche oltre quaranta pacchetti di espansione in tutto il franchise), è ambientato in un futuro abbastanza prossimo (come evidenziato dal nome), il che significa che ci sono un sacco di armi e gadget high-tech e futuristici – come droni schierabili, torrette e cani robot pronti ad aspettarti!Informazioni sul giocoCome accennato in precedenza, il clima del mondo è scivolato in condizioni estreme, costringendo un gran numero di persone a fuggire dalle loro case ormai insostenibili. Questi rifugiati climatici sono chiamati No-Pats, nel senso che sono apolidi e non hanno "paese". La crisi climatica è drammaticamente peggiorata, causando il collasso dell'UE e aumentando le tensioni tra Stati Uniti e Russia fino alla guerra.Gli eventi sulla Terra arrivano al culmine quando si verifica un evento della Sindrome di Kessler* nel 2040, che mette fuori gioco il settanta percento dei satelliti per le comunicazioni internazionali. Già tesi, Stati Uniti e Russia sono sull'orlo della guerra.Secondo la scienza, la sindrome di Kessler si verichiferà con la presenza di una reazione a catena di collisioni all'interno della spessa cintura di spazzatura spaziale che sfreccia intorno al pianeta (detriti provenienti da missioni spaziali, persi o gettati via per qualsiasi motivo), influenzando quelle cose in orbita su cui facciamo affidamento lavoro quotidiano come i satelliti accuratamente posizionati che gestiscono i sistemi telefonici, le connessioni Internet, le comunicazioni radiofoniche e televisive.La guerra, infine, scoppia nel 2042, giusto in tempo perché salvare la situazione.Cosa c'è di nuovo e cosa rimane lo stesso?Il sistema Plus è nuovo e migliorato: i giocatori possono ora aggiornare le proprie armi al volo, mentre il sistema di classe è sostanzialmente lo stesso ma con una revisione massiccia tanto quanta necessaria. Le classi ora sono chiamate "specializzazioni" e puoi esplorare qualsiasi albero delle abilità, invece di essere limitato alla tua classe come prima. I nomi rimangono gli stessi, Assalto, Ingegnere, Medico, Ricognitore ecc, quindi se hai un preferito, puoi trovare rapidamente quello che stai cercando.Gli effetti meteorologici estremi hanno fatto il salto dal gioco precedente della serie e, dato che c'è un'emergenza climatica, non sarai sorpreso di apprendere che i tornado possono risucchiarti e farti passare dei momenti difficili prima di sputarti di nuovo - si spera! – mentre le tempeste di sabbia riducono notevolmente la tua visibilità. E questo può essere un problema nel bel mezzo del campo di battaglia.Invece della modalità giocatore singolo, ci sono tre modalità di gioco principali: All-out Warfare – che comprende: Breakthrough (in cui cerchi di eliminare i punti di controllo dell'altra squadra) e Conquest (in cui due squadre combattono per un singolo controllo punto). Hazard Zone è la zona cooperativa multiplayer e il posto dove stare! C'è il supporto per un massimo di 128 giocatori in due squadre di 64.Infine, nella colonna "Cosa c'è di nuovo", ci sono veicoli autonomi che i giocatori possono requisire quando e dove ne hanno bisogno. Se non ci sono auto a portata di mano, i giocatori possono anche richiedere che un veicolo venga paracadutato da loro: perché non pensare fuori dalla scatola e far cadere un carro armato su un cecchino nemico e rendere la vita un po' più facile per te stesso?Dov'è ambientato il gioco?Il gioco copre in modo abbastanza completo il mondo, con 7 mappe disponibili fin dall'inizio:Orbital – in cima al Sud America, ambientato nel Centro Spaziale della Guiana vicino a KourouHourglass – trovata nel vicino oriente: Doha, Qatar, sulla costa del Golfo PersicoKaleidoscope – Nel nord del Giappone si trova il distretto commerciale internazionale di Songdo in Corea del SudManifest: a metà strada tra l'India e l'Australia si trova l'isola di Pulau Brani, al largo della costa meridionale di SingaporeDiscarded – Alang, in alto sulla costa occidentale dell'India, le cui spiagge ospitano un immensità di navi abbandonateBreakaway – Ti porta nella Queen Maud Land nel Circolo Polare Artico, un territorio della NorvegiaRevival – Forse visitato dai faraoni in passato, il Deserto Orientale, la parte più orientale del Sahara, dove confina con il Nilo, è un buon posto da consultare.Battlefield 2042 per PC è disponibile per l'acquisto su Instant Gaming a una frazione del suo prezzo al dettaglio. Riceverai una chiave ufficiale e potrai giocare in pochi secondi. Play smart. Pay less.+

Forza Horizon 5 (PC / Xbox ONE / Xbox Series X|S)
 Sviluppato da:  Playground Games 
 Pubblicato da:  Xbox Game Studios 
 Forza Horizon 5 per PC è un gioco di simulazione di corse ambientato in una serie di bellissime località del Messico. È il quinto gioco della serie Forza Horizon e il dodicesimo gioco principale della serie Forza.Informazioni sul giocoIn questo gioco, puoi esplorare una mappa open world davvero enorme, fino al cinquanta percento più grande della mappa non trascurabile di Forza Horizon 4. Corri su una varietà di veicoli attraverso la caldera di un vulcano, esplora giungle e foreste pluviali con le loro città nascoste in rovina, spruzza sabbia mentre ingrandisci le spiagge, oltre a superare cascate, montagne innevate e grandi città basate sulla realtà come Guanajuato che arriva con una rete di tunnel segreti da esplorare!Il Messico è un paese vasto e ha climi incredibilmente diversi a seconda di dove ti trovi, e gli sviluppatori del gioco si sono presi la briga di darti l'esperienza climatica messicana completa in tutto e per tutto! Le quattro stagioni si comportano in modo diverso in ciascuno degli undici diversi biomi; proprio come nella vita reale, guidi attraverso gli eventi meteorologici: piove sulla montagna per poi uscire sotto il sole cocente nel deserto!Tutte le auto e i vari personaggi di gioco possono essere ampiamente personalizzati in modo da poter apparire esattamente come desideri, potrai guidare senza problemi anche l'auto dei tuoi sogni!Gioca per gareggiare contro la concorrenza, o semplicemente vagabondare e vedere cosa c'è da trovare: tutti gli eventi vengono visualizzati dagli esploratori, in modo più casuale e sorprendentemente naturalistico.Tieni d'occhio...Gli sviluppatori di giochi non solo volevano ricreare le parti migliori del Messico sullo schermo, ma volevano anche che resistesse al più minuzioso occhio attento, insieme ai piccoli elementi solitamente ignorati dai giocatori. E in questo hanno avuto successo, utilizzando la fotogrammetria e il ray tracing per creare una grafica superba, che quasi richiede di rallentare per esaminare di un tronco d'albero o di una roccia.Insieme a questo, e alla bellissima gamma di auto diverse ed esperienze di guida fuori dal mondo, puoi goderti opere d'arte di autentici artisti messicani e autentiche ricreazioni di monumenti, così realistiche. che penserai di aver visitato il posto realmente! Cerca la nuovissima concept car Forza che sicuramente farà sospirare malinconicamente gli appassionati di motori, oltre alla solita serie di quad, supercar e fuoristrada.NovitàIl gioco introduce una serie di nuovi mini giochi nell'arena multigiocatore. Vediamo cosa è disponibile:Horizon Arcade: presenta una serie di 12 nuovi minigiochi multiplayer, come Pinata pop, in cui l'aereo dell'Horizon Festival lancia pignatte da inseguire prima di tutti gli altriIl Super 7 del gioco precedente è sopravvissuto e può essere trovato nel Laboratorio eventiIl gioco introduce anche l'Event Lab, dove i giocatori possono creare i propri giochi e gare personalizzate, modificando le regole in base alle proprie preferenze e quindi sfidando gli altri a provarliAnche Forza Link è nuovo, essendo un assistente AI che tiene traccia degli stati degli altri giocatori, così puoi collegarti con altri giocatori online e fare squadra per il gioco cooperativoE infine, in Expeditions puoi andare in esplorazione con un NCP davvero entusiasta che ti dirà cosa stai guardando, come se fosse la tua guida turistica personale. Ma ti parleranno anche della nuova tecnologia disponibile nel gioco, quindi vale la pena provare almeno una volta questa modalitàForza Horizon 5 per PC è disponibile per l'acquisto su Instant Gaming a una frazione del suo prezzo al dettaglio. Riceverai una chiave ufficiale e potrai giocare in pochi secondi. Play smart. Pay less.+

FIFA 22: 2200 FUT Points
 Sviluppato da:  EA Canada 
 Pubblicato da:  Electronic Arts 
 ATTENZIONE: prima di attivare il secondo codice di punti FUT, assicurarsi che i primi 2200 punti siano già presenti sul proprio account.Usa i tuoi 2200 FIFA Points per aprire i pacchetti e creare il tuo Ultimate Team ancora più rapidamente.CREA: crea la tua rosa scegliendo tra migliaia di giocatori. Scegli i tuoi giocatori preferiti o quelli che si adattano meglio al tuo stile di gioco.GESTISCI: puoi aprire i pacchetti o sfruttare il mercato per acquistare nuovi giocatori e migliorare la valutazione e l'intesa.COMPETI: gioca alla modalità più famosa di EA SPORTS FIFA, sia in singolo che online!+

Icarus
 Sviluppato da:  RocketWerkz 
 Pubblicato da:  RocketWerkz 
 Informazioni sul giocoPer i nostri Giocatori ItalianiSfortunatamente alcune informazioni importanti del gioco, come ad esempio le descrizioni delle missioni, si mostrano solo in inglese. Ci scusiamo profondamente per la confusione e stiamo lavorando ad un aggiornamento per risolvere questo problema il prima possibile.Siamo impegnati a tradurre Icarus in molte lingue così che persone da tutto il mondo possano divertirsi con il gioco. Grazie per la vostra pazienza.Icarus è un gioco di sopravvivenza PvE a sessioni fino a otto giocatori, in arrivo nel 2021.Esplora le selvagge terre aliene di Icarus, il più grave errore dell'umanità. Mentre cerchi fortuna, sopravvivi nelle sue lande desolate e brutali, raccogli materiali, inventa, caccia e tieni duro.Dalla stazione orbitale, i prospettori si lanciano sulla superficie del pianeta per delle missioni a tempo limitato, in cerca di materiali rari ed esotici. I più fortunati riescono a tornare alla stazione orbitale e a convertirli in tecnologia avanzata da sfruttare per affrontare incarichi ancora più ardui. Gli altri si perdono per sempre.Il primo capitolo di Icarus è dedicato al fato dei prospettori arrivati per primi su questo pianeta (detti First Cohort), pronti a tutto dopo aver ricevuto le loro licenze per l'attività estrattiva.La speranza dell'umanità di colonizzare un nuovo mondo, in origine destinato a essere un secondo pianeta Terra, svanì quando il collasso della terraformazione rese l'aria tossica. Icarus divenne quindi l'emblema del fallimento umano, del tentativo non riuscito di raggiungere le stelle. Ciononostante, la scoperta dell'origine del problema, ovvero della materia esotica, da parte di xenobiologi suscitò un nuovo interesse. L'immenso valore di questi materiali esotici generò una vera e propria corsa all'oro e tensioni politiche fra le varie fazioni della Terra.SOPRAVVIVIAffronta e conquista un universo PvE brutale, determinato a farti a pezzi. Dall'atmosfera tossica alla fauna selvatica, passando per eventi atmosferici capaci di stravolgere l'esperienza di gioco, Icarus è un pianeta decisamente ostile. Prepara tutto nei dettagli: gestisci i rifornimenti per un lungo viaggio nelle terre desolate e pianifica come trovare riserve di ossigeno e dove cacciare la tua prossima preda.ESPLORAImmergiti in un mondo apparentemente familiare, eppure alieno. I primi prospettori, i First Cohort, hanno ricevuto le licenze per estrarre materiali ed esplorare gli oltre 64 chilometri quadrati del pianeta terraformato, ricchi di angoli nascosti, risorse da raccogliere e biomi differenti. Usa i materiali che trovi per sopravvivere: puoi abbattere ogni singolo albero ed estrarre voxel da qualunque roccia.CREA E AVANZAApprendi due diverse ramificazioni tecnologiche: planetarie e orbitali. Sfrutta le risorse del pianeta per realizzare manualmente strumenti, strutture e macchinari per difenderti e progredire nella missione.Torna poi in orbita con la tua ricompensa, rari materiali esotici da trasformare in progresso tecnologico. Scegli quale tecnologia portare con te all'incarico successivo per completarlo in meno tempo, percorrere più strada, automatizzare la produzione e migliorare le tue chance di sopravvivenza. I prospettori più abili mantengono aggiornate abilità e tecnologie nel tempo, così da poter accettare incarichi più difficili e remunerativi.FUGGI IN TEMPOIl tempo che puoi trascorrere su Icarus è limitato, quindi tieni sempre d'occhio l'orologio e sfrutta al massimo ogni secondo. La stazione orbitale non aspetta nessuno. Se non riesci a tornare in tempo alla navicella, resterai indietro per sempre. I progressi del personaggio e la tecnologia andranno perduti su Icarus.Ogni incarico ha un obiettivo chiaro e un limite di tempo, ma sei tu a decidere come affrontare le sfide.Icarus è sviluppato da RocketWerkz, un gruppo di veterani dei giochi di sopravvivenza, nella splendida Auckland, in Nuova Zelanda.14507 giocatori ci stanno giocando ora su Steam+

FIFA 22
 Sviluppato da:  EA Canada 
 Pubblicato da:  Electronic Arts 
 FIFA 22 per PC è la trentesima uscita della serie della popolarissima serie di videogiochi di simulazione di calcio. Il gioco segue gli alti e bassi della vita reale dei giocatori e delle squadre di tutto il mondo, utilizzando e combinando il motion capture ad una grafica all'avanguardia, con motori fisici che ti lasciano provare le vere emozioni del campo.Informazioni sul giocoUltimate Team è la modalità più grande del gioco finora, avendo già superato le aspettative nella precedente incarnazione del gioco (FIFA 21). La modalità Ultimate in FIFA 22 è migliorata ed allargata rispetto all’ultima volta. Metti insieme la tua squadra e guarda come giocano insieme!I mestieri sono importanti in questo gioco mentre competi per costruire la migliore squadra di talenti, quindi presta attenzione ai giocatori giovani e futuri, prima di negoziare con i grandi. Fun fact: farai meglio negli scambi se giochi da molto tempo (ovvero nelle versioni precedenti) che è davvero una buona notizia per i fan a lungo termine del franchise. A seconda dei giocatori e degli scambi in questione, sono disponibili alcuni scambi anticipati, ma non tutti, quindi dovrai decidere quando e come spendere il tuo budget.Buone notizie: questo gioco introduce Alex Scott (ex capitano dell'Arsenal Football Club femminile) come la prima commentatrice donna che si unisce al pannello precedentemente tutto al maschile sulla fascia laterale e in studio.La modalità Carriera è nuova e migliorata, assicurati di dare il meglio di te e di scalare le statistiche e la classifica il più rapidamente possibile. C'è anche una sezione completamente nuova chiamata FIFA Ultimate Team Heroes che offre nuovi oggetti, che generalmente riflettono le storie di culto e le glorie di giocatori leggendari preferiti dai fan.Le tattiche personalizzate sono state rinnovate, quindi puoi usare i cursori per modificare con precisione le risposte della tua squadra a caratteristiche come difesa, creazione di occasioni e gioco di costruzione per portare la squadra con la giusta dose di cautela e verve quando queste caratteristiche sono necessarie.Cosa c'è di nuovo e cosa no?Il cambio di giocatore è stato rinnovato, puoi passare da un giocatore all'altro facilmente e abbastanza rapidamente da intercettare in un modo che fa sembra il tutto autenticamente in tempo reale. Il gioco sta aggirando anche la questione delle loot box chiuse, introducendo i pacchetti con un’anteprima, nei quali puoi vedere cosa c'è in offerta prima di spendere i tuoi soldi - in caso contrario, devi solo aspettare 24 ore fino a quando non si aggiorna.Alcuni fan potrebbero essere delusi dal fatto che le specifiche siano di ultima generazione, ciò comporta che i giocatori di PC, che non possono permettersi di acquistare l'ultima tecnologia, ogni volta che il gioco viene rilasciato, saranno in grado di giocarci senza problemi. Tuttavia il nuovo HyperMotion, che utilizza l'apprendimento automatico e il motion capture in combinazione - in una sorta di gioco di calcio generato proceduralmente - non sarà disponibile per i giocatori PC - almeno per il momento.Ma la grafica, già eccellente di suo, utilizzerà la cattura del movimento dettagliata, grazie ai giocatori che rinunciano al loro tempo per eseguire le loro fantastiche mosse distintive grazie al motion capture, abbinato ad un rendering di alta qualità. In poche parole, non saprai quello che ti stai perdendo!Chi è nuovo?EA ama presentare i neofiti man mano che arrivano, ma fa anche un ottimo lavoro portando le leggende mentre si ritirano dal gioco della vita reale. Cerca undici nuovi giocatori iconici che potrebbero arrivare 9:Ashley Cole: terzino sinistro per Inghilterra, Chelsea e ArsenalSamuel Eto'o: attaccante per Camerun, Barcellona e ChelseaBastien Schweinsteiger: centrocampista centrale di Germania, Manchester United e BayernMonacoGabriel Batistuta: attaccante argentino, ha giocato per diversi club nel suo paese d'origineRobin Van Persie: attaccante dell'Olanda, ha giocato anche per Arsenal e Manchester United, oltre che in alcuni club olandesi locali ai suoi tempiLucio: il difensore centrale brasiliano ha giocato tra gli altri anche per Juventus e Bayern MonacoPark Ji Sung: un centrocampista della Corea del Sud che ha giocato per PSV Eindhoven, Manchester United e Queen's Park RangersJaap Stam: ora allenatore, ai suoi tempi è stato difensore centrale della nazionale olandese, del PSV Eindhoven e del Manchester UnitedCha Bum-kun: chiamato affettuosamente 'Cha Boom' per il suo nome e le sue abilità fulminee in campo, questo attaccante sudcoreano ha giocato anche per Bayer Leverkusen ed Eintracht FrankfurtDiego Forlan: un giocatore diventato allenatore, questo premiato attaccante ha giocato per il suo paese d'origine, l'Uruguay, così come per il Manchester United, il Villa Real, l'Inter e l'Atletico MadridWesley Sneidjer: questo centrocampista olandese ha giocato per Inter, Real Madrid e il suo paese, tra gli altriIker Casillas: un portiere spagnolo con le mani da "santo", questo giocatore ha parato gol per Spagna, Real Madrid e PortoFIFA 22 per PC è disponibile per l'acquisto su Instant Gaming a una frazione del suo prezzo al dettaglio. Riceverai una chiave ufficiale e potrai giocare in pochi secondi. Play smart. Pay less.+

Back 4 Blood (Europe)
 Sviluppato da:  Turtle Rock Studios 
 Pubblicato da:  Warner Bros. Games 
 Back 4 Blood per PC è un gioco sparatutto zombi cooperativo, con un nuovo sistema basato su carte. È il successore non ufficiale di Left 4 Dead, visto che gli stessi creatori si sono sbizzarriti nel produrre un gameplay molto simile.Informazioni sul giocoNuovo in questo gioco, è diverso per giochi di questo tipo, è il mazzo di carte. Devi costruire il tuo mazzo per ottenere il maggior vantaggio possibile per quanto riguarda: salute e cure, danni subiti, utilizzo e ripristino della resistenza e così via. Nel frattempo, il direttore dell'IA all'interno del gioco, ti rilascerà di tanto in tanto delle carte corruzione, che funzionano come debuff, indebolendo i tuoi personaggi e rendendo tutto un po' più difficile.Oltre a infastidirti occasionalmente in questo modo, l'IA può anche generare nemici, creare una nebbia sbalorditiva che ti farà vagare in tondo e può anche aumentare le dimensioni di un'orda nelle modalità PvE.La premessa del gioco è questa: un'epidemia mondiale di un misterioso parassita ha devastato il mondo, trasformando coloro che ne sono afflitti in creature conosciute come “The Ridden”. Non sono non morti, ma sono fondamentalmente personaggi simili a zombi contro i quali i sopravvissuti devono combattere.I sopravvissuti che combattono contro i Ridden sono chiamati “Cleaners” e sono composti da varie persone: Walker, Holly, Hoffman, Evangelo, Karlee, Doc, Jim e Mom. Scegli uno di questi con cui giocare m presta attenzione alle statistiche nelle scene di apertura, scegli un personaggio che si rispecchi alle tue necessità.Tu e i tuoi compagni combatterete per la campagna della storia in gruppi di quattro, combattendo tutti per eliminare gli zombi da una stanza prima di passare alla successiva, per poi ripetere tutto. La missione iniziale ti porta al punto A con un elenco di compiti da completare prima di raggiungere il punto B, per infine riposare e recuperare in una stanza sicura.Cosa c’è da sapereCi sono un sacco di armi con cui fare i conti e sono tutte codificate per colore in base alla rarità, quindi saprai quando ne hai una buona, una bella caratteristica che rende un po' più facile l'eccellenza delle tue azioni. Ogni pistola "spara" in modo diverso, quindi vorrai tornare di volta in volta per provare tutte le armi che puoi mentre le acquisisci e le padroneggi.La fine di ogni livello vede l'avanzata di uno speciale "boss" Ridden. Tra questi ci sono personaggi come l'Orco, un immenso mostro che ti lancia palle di cannone carnose con effetti devastanti; tieni alta la concentrazione e mantieni le munizioni a portata di mano quando sembra che la fine del livello si stia per avvicinare!Esistono vari tipi di Ridden (dettagliati di seguito) e dovrai imparare come anticipare e affrontare ciascuno di questi. Oltre a giocare come Cleaner o come Ridden, puoi divertirti con il gioco cooperativo a quattro giocatori e il multiplayer a 8 giocatori Player vs Player.Il gioco si concentra in particolare sul multiplay e sulla rigiocabilità, proprio come il predecessore spirituale del gioco Left 4 Dead.Unisciti alla famiglia dei RiddenDa qualsiasi parte tu voglia giocare, ma soprattutto se vuoi essere un Cavaliere negli eventi multigiocatore PvP, devi imparare a distinguere tra i seguenti tipi, che tendono a viaggiare in gruppi simili:Pungiglioni: sono creature subdole e debolmente che strisciano lungo soffitti e pareti. Sono facili da uccidere se li vedi, ma è una vera seccatura se non lo fai, sputando un liquido appiccicoso che ti tiene sul posto finché un altro Cavaliere o un'orda di loro non ti aiutano a uscirne fuoriLe spie – popolari tra gli addetti alle pulizie quanto le spie nelle scuole e nelle carceri – questi Ridden suonano un allarme se ti individuano, invitando gli altri a venire a darti dei problemiExploder/Retcher: una specie di gemelli, sembrano simili, ma hanno proprietà abbastanza diverse. Uno esplode eliminando te, la tua squadra e chiunque altro si trovi nelle vicinanze, mentre l'altro tipo ti vomita acido addosso: un'altra somiglianza è che nessuno dei due è molto piacevole!Bruisers/ Tallboys – conosciuti con entrambi i nomi, questi Ridden hanno un braccio enorme che è letteralmente una mazza incorporata, sanno come usarla (meglio evitare!)Back 4 Blood per PC è disponibile per l'acquisto su Instant Gaming a una frazione del suo prezzo al dettaglio. Riceverai una chiave ufficiale e potrai giocare in pochi secondi. Play smart. Pay less.8623 giocatori ci stanno giocando ora su Steam+

Forza Horizon 5: Premium Edition (PC / Xbox ONE / Xbox Series X|S)
 Sviluppato da:  Playground Games 
 Pubblicato da:  Xbox Game Studios 
 Informazioni sul giocoLa tua avventura Horizon definitiva ti aspetta! Esplora vivaci paesaggi open world del Messico in continua evoluzione. Divertimento al volante illimitato con centinaia tra le migliori auto al mondo.Questa è la tua Avventura Horizon!Guida spedizioni mozzafiato attraverso vivaci paesaggi open world del Messico in continua evoluzione. Divertimento al volante illimitato con centinaia tra le migliori auto del mondo.Questo è un mondo open world incredibilmente diversificatoEsplora un mondo pieno di suggestivi contrasti e bellezze. Scopri deserti animati, giungle rigogliose, città storiche, rovine nascoste, spiagge incontaminate, ampi canyon e un imponente vulcano ricoperto di neve.Questo è un mondo open world pieno di avventuraImmergiti in una vasta campagna con centinaia di sfide che ti ricompenseranno per partecipare alle attività che adori. Incontra nuovi personaggi e scegli come si concluderanno le loro missioni delle Storie Horizon.Questo è un mondo open world in continua evoluzioneAffronta un meteo sbalorditivo, che spazia da imponenti tempeste di sabbia a implacabili temporali tropicali, grazie alle stagioni dinamiche del Messico che cambieranno il mondo di gioco ogni settimana. Continua a giocare per scoprire nuovi eventi, nuove sfide, nuovi oggetti collezionabili, nuove ricompense e nuove aree da esplorare. Nessuna stagione sarà uguale alle precedenti.Questo è un mondo open world socialeFai squadra con altri giocatori e accedi all'Arcade Horizon per una serie ininterrotta di sfide divertenti e assurde che faranno divertire te e i tuoi amici senza che siano d'intralcio menu, schermate di caricamento o sale d'attesa. Incontra nuovi amici in Open Horizon e nei Tour Horizon e condividi le tue creazioni con il nuovo sistema di regali della community.Questo è il tuo mondo open worldEsprimi la tua creatività con i nuovi strumenti dell'EventLab creando gare, sfide e acrobazie personalizzate e modalità di gioco completamente nuove. Personalizza le tue auto più che mai con nuove opzioni, come la possibilità di aprire e chiudere le decappottabili, colorare le pinze dei freni e tanto altro ancora. Usa il nuovo sistema di regali per condividere le tue creazioni personalizzate con la community.Inizia subito la tua Avventura Horizon!+

GTFO (+Early Access)
 Sviluppato da:  10 Chambers 
 Pubblicato da:  10 Chambers 
 Informazioni sul giocoQuando il Guardiano, la misteriosa entità che vi tiene prigionieri, emana un nuovo Ordine Lavorativo, la tua squadra viene scaraventata in Perlustrazione. Cos'è la Perlustrazione? È una serie di spedizioni, ognuna delle quali ti porterà sempre più in profondità in una struttura di ricerca decaduta, chiamata il Complesso. Scenderai livello dopo livello, procurandoti strumenti e risorse che ti aiuteranno a sopravvivere un una pericolosa rete di tunnel in cui feroci creature incombono tra le ombre. Esegui con successo tutte le spedizioni per completare l'Ordine Lavorativo e superare la Perlustrazione.Attenzione: GTFO non è il solito sparatutto run-and-gun. È per giocatori che cercano un'autentica sfida.Un'esperienza cooperativa per 4 giocatoriGTFO è concepito per squadre di quattro prigionieri: la cooperazione sarà il fulcro dell'esperienza. Se mancano uno o due giocatori, i bot potranno riempire i posti liberi e completare lo schieramento. I bot ti seguiranno nelle spedizioni, nascondendosi quando tu ti nascondi, raccogliendo risorse e combattendo al tuo fianco. Sono un ripiego valido, ma dato il livello di comunicazione e combattimento tattico di GTFO, è sempre meglio giocare con persone vere.Preparati, esplora, sopravviviPer superare la Perlustrazione bisogna avere una strategia. Prima di lanciarsi nel Complesso, la tua squadra dovrà decidere quali attrezzature, potenziamenti e armi portare. Sarà anche necessario bilanciare la squadra e identificare la funzione di ogni prigioniero, in modo da sapere cosa fare quando le cose si metteranno male. E succederà. Succede sempre.Non risvegliarliFurtività e coordinazione sono necessarie per sopravvivere all'interno del Complesso. Molte delle creature di GTFO sono sospese in uno stato di letargo: la luce, il rumore e le vibrazioni possono facilmente svegliare questi Dormienti. E se uno di loro sa che siete lì, lo sapranno tutti. Sarà allora che le cose si metteranno male.Nuova missione, nuova PerlustrazioneQuando il Guardiano emana un nuovo Ordine Lavorativo, viene creata una nuova Perlustrazione e quella vecchia sparisce per sempre. Verranno create periodicamente nuove Perlustrazioni, con nuovi truculenti modi per decimare la tua squadra.Collaborerete o morirete tutti insieme?6297 giocatori ci stanno giocando ora su Steam+

Destiny 2: Bungie 30th Anniversary Pack
 Sviluppato da:  Bungie 
 Pubblicato da:  Bungie 
 Riguardo questo contenutoFesteggia il 30° compleanno di Bungie con una nuova segreta, il lanciarazzi esotico Gjallarhorn, il set di armatura Aculeo e un arsenale di armi, armature ed elementi cosmetici ispirati al passato di Bungie.I possessori del Pacchetto 30 anni hanno inoltre accesso a forzieri di ricompense aggiuntivi nell'attività gratuita "Sfide dell'Eternità".Morsa della cupidigiaSaccheggia la nuova segreta a tre giocatori ispirata alle celebri caverne di bottino del Cosmodromo. Scopri una storia di ricchezze e sofferenze seguendo un avventuriero che ha ceduto la propria umanità in cambio di tesori.Tesori in abbondanzaL'esotica Gjallarhorn ritorna insieme a nuove armi, set di decori, emote, astori, involucri di Spettro e tanto altro. Arricchisci il tuo inventario con le ricompense che rappresentano i 30 anni di Bungie, una fantastica community e una formidabile festa di compleanno tra le stelle.+

Tribes of Midgard - Deluxe Edition
 Sviluppato da:  Norsfell 
 Pubblicato da:  Gearbox Publishing 
 Informazioni sul giocoLa Stagione 2: La Saga del Serpente è live, e farà scontrare te e la tua tribù con i pericoli dei mari inesplorati! Navigate in mari sconosciuti per scoprire nuove isole e combattere con i loro feroci abitanti. Ma attenzione... un nuovo Boss della Saga vi attende, se riuscirete a scoprire i segreti della sua tana. Equipaggia potenti nuove rune, stupisci con nuove armi e armature e metti a frutto le tue nuove abilità natatorie per affrontare queste nuove sfide e guadagnare le nuove ricompense di stagione!E in più, tuffati nello spirito delle feste con il nostro evento a tempo limitato di Yule dal 14 dicembre al 3 gennaio per sbloccare cosmetici speciali, famigli e tanto altro!Tribes of Midgard è un gioco cooperativo con un mix unico di elementi di azione, survival e roguelite. I giocatori devono difendere il loro villaggio da orde di invasori - spiriti letali e giganteschi bruti - che ogni notte minacciano di distruggere il Seme di Yggdrasil, l'albero sacro che avete giurato di proteggere. Solo proteggendo il Seme, tu e la tua tribù potrete fermare il Ragnarök - la fine del mondo!Avventurati con la tua tribù nelle terre selvagge di Midgard per raccogliere preziose risorse, cacciare bestie mitiche, sconfiggere possenti avversari, lottare con giganti e trovare tesori. Più vi allontanerete dal villaggio, più ardue saranno le sfide e maggiori le ricompense - e vi serviranno per affrontare i sempre più forti araldi dell'apocalisse. Ma dovrete far ritorno prima del tramonto per potenziare le difese, creare equipaggiamenti potenti e respingere gli assalti notturni.Un mix di Roguelite e Survival Action:Ciascuna sessione di gioco inizia con la tua tribù che viene catapultata in un nuovo mondo proceduralmente generato, con nient'altro che un panno a coprire le vostre terga e un giuramento eterno di salvare il mondo. Guadagnerete conoscenza, esperienza e sbloccherete caratteristiche dell'account ad ogni sessione, che vi aiuteranno nella missione di impedire il Ragnarök finché potrete. Più a lungo tu e la tua tribù sopravviverete, maggiori saranno le ricompense!Affronta sfide colossali:Proteggi il Seme di Yggdrasil dalle invasioni notturne degli Helthing e lavora con la tua tribù per resistere all'onnipresente minaccia dei Jötnar - epici giganti che vogliono solo fare a pezzi il Seme e il vostro villaggio che lo ospita. Il mondo (e la partita) finisce quando il Seme viene distrutto.Forgia la tua Leggenda Vichinga:Fai salire di livello il tuo personaggio in ogni sessione scegliendo una classe e combattendo nelle terre selvagge alla ricerca di risorse per creare armature epiche e possenti armi. Scopri ed equipaggia potenti rune che complementeranno il tuo stile di gioco in modi sorprendenti. Poi, scatena la distruzione e prepara ingegnose difese per cogliere di sorpresa i tuoi nemici.Raduna la Tribùe:Quando arrivano i giganti, ci vuole un villaggio per abbatterli! Avventurati per Midgard in solitaria o forma una tribù fino a 10 giocatori nella modalità cooperativa online PvE. Metti alla prova le tue abilità vichinghe con le sfide stagionali della Modalità Saga o personalizza l'esperienza come preferisci per vedere quanto a lungo riuscirai a prosperare nella Modalità Sopravvivenza. Raccomandiamo di affrontare il Ragnarök con una tribù di almeno quattro giocatori.Esplora un luminoso mondo nordico:Raccogli risorse, uccidi bestie leggendarie, esplora caverne, trova tesori e costruisci ovunque mentre esplori formidabili spazi proceduralmente generati nella tua missione di impedire il Ragnarök.Continua a combattere:Eventi gratuiti stagionali a tempo limitato porteranno sfide maggiori e tesori ancora più grandi nell'endgame di Tribes of Midgard per tutto l'anno, compresi nuovi modi di giocare e ricompense da guadagnare con gli sblocchi del percorso di progressione stagionale.1077 giocatori ci stanno giocando ora su Steam+

Planet Zoo: Europe Pack
 Sviluppato da:  Frontier Developments 
 Pubblicato da:  Frontier Developments 
 Riguardo questo contenutoScoprite le bellezze dell'Europa con Planet Zoo: Pacchetto Europa! Cinque nuove stupende e richiestissime specie europee (stambecco delle Alpi, lince europea, daino, tasso e salamandra pezzata)  porteranno gioia e meraviglia nei vostri zoo. Espandete il vostro zoo con oltre 250 nuovi elementi dello scenario, più di qualsiasi altro DLC di Planet Zoo! In più, potrete mettere alla prova le vostre abilità con il nuovo scenario ambientato nelle maestose montagne alpine. Sorprendete i visitatori con la magia dell'Europa!CINQUE MERAVIGLIOSI NUOVI ANIMALIDate il benvenuto allo stambecco delle Alpi, alla lince europea, al daino, al tasso e alla salamandra pezzata! In tutto, il pacchetto include quattro animali da habitat e uno da mostra. Costruite gli habitat ideali e soddisfate i loro bisogni quotidiani per far sentire a casa queste specie europee. Con alcuni di questi animali, potrete anche interagire in nuovi modi. Ad esempio, dato che i tassi possono scavare gallerie sotterranee per tenersi al caldo, dormire e partorire, provate a impostare delle webcamdentro le gallerie per avere un punto di vista esclusivo su questi stupendi animali! Inoltre, il pacchetto Europa porta con sé tre nuove dotazioni per tenere impegnati i vostri animali. Lo stambecco delle Alpi può usare le pietre della Montagna da scalare per capre per mettere in mostra la sua agilità, il daino e lo stambecco delle Alpi possono nutrirsi dalla Mangiatoia spaventapasseri, e la lince europea e il tasso possono usare il Cuscinetto per grattarsi in corteccia.OLTRE 250 NUOVI ELEMENTI DELLO SCENARIOCostruite e decorate usando nuove opzioni creative ispirate a pittoresche location europee, tra cui città iconiche come Venezia e Amsterdam e paesaggi mozzafiato come le  Alpi svizzere innevate e la campagna francese. Erigete ponti decorati su splendenti specchi d'acqua, aggiungete nuova flora come il platano comune, la quercia da sughero e la vite, e affiggete nuove insegne animali a tema medievale. Potrete anche accogliere le festività imminenti con lucine scintillanti e decorazioni: create il vostro villaggio in festa o un mercato invernale!UN EMOZIONANTE NUOVO SCENARIOI proprietari dello Zoo alpino di Al vogliono che tu introduca il maggior numero possibile di specie di animali prima delle feste. Accetterai la sfida? Prova questo nuovo scenario a tempo e metti alla prova le tue abilità! Situato alle pendici di un'enorme montagna innevata, questo zoo contiene tre zone ben distinte ispirate a Italia, Francia e Svizzera. Per ottenere un punteggio alto, dovrete espandervi dalle montagne fino a queste tre regioni a tema e offrire ai vostri visitatori un'escursione europea memorabile.+

NBA 2K22 (Europe)
 Sviluppato da:  Visual Concepts 
 Pubblicato da:  2K 
 NBA 2k22 per PC è l'ultimo dei giochi NBA, il ventitreesimo nell'elenco dei giochi principali della serie. Come sempre, il gioco abbraccia gli eventi della vita reale e i giocatori dell'attuale NBA, completi di squadre, luoghi, giocatori, incluse statistiche, tiri acrobatici, super abilità e altro ancora.Informazioni sul giocoMentre gli oppositori non riescono a capire cosa si può fare di più da un gioco all'altro, i veri fan conoscono il valore di questi aggiornamenti annuali. L'ultima iterazione del gioco, NBA2k21, presentava una nuova maneggevolezza meravigliosamente reattiva e sensibile, e questo è migliorato ancora una volta, con quella sensazione autentica di dribbling, azione rapida e movimenti reattivi intorno al campo.Ottieni anche molto di più sul fronte delle statistiche, con un monitoraggio dettagliato della salute di tutti i tuoi giocatori. Questo viene fornito con barre di stato multicolore, di facile lettura, che ti avviseranno quando i tuoi giocatori non sono all'altezza e potrebbero perdere quello che dovrebbe essere un canestro impegnativo ma fattibile o altrimenti performare al di sotto delle aspettative.I livelli di gestione e le schermate di organizzazione del programma sono più flessibili, i giocatori saranno in grado di unire i loro giocatori preferiti della vita reale l'uno contro l'altro nei giorni in cui normalmente non giocherebbero, portando il fantasy basket alla vivida realtà sul proprio schermo.La grafica è, come previsto, sbalorditiva, con ogni poro, ogni ciocca di capelli e ogni goccia di sudore chiaramente visibile che segue realisticamente i volti dei giocatori.Cosa c'è di nuovo?Finalmente sono possibili i blocchi di contatto, offrendo ai giocatori veloci un nuovo modo per difendere il loro canestro. Ciò significa che non devi più guardare il punteggio dell'altra squadra quando va in lay-up; puoi saltare per buttarli via e rubare il gioco - e la gloria.L'enorme popolarità di The City nell'ultimo gioco, con le sue strade, il basket casual e i giochi facili, fanno sì che tornati nuovamente in questo capitolo, ancora più grande, migliore e più esplorabile di prima, con un sacco di sorprese nascoste in attesa di giocatori curiosi che amano esplorare tutto quello che c'è da esplorare.Chi c’è?Come sempre, i debuttanti della stagione abbelliscono la copertina del gioco; tieni d'occhio i seguenti cinque debuttanti:Luka Doncic: il novellino sloveno dei Dallas Mavericks, alto più di due metri e ha solo 22 anniNikola Jokic: anche lui serbo, questo giocatore alto sette piedi viene dai Denver Nuggets e ha 26 anniBradley Beal dei Washington Wizards, alto un metro e ottanta, ha 28 anniTrae Young degli Atlanta Hawks è alto “solo” 1,85 metri e ha 22 anniDevin Booker, il giocatore alto un metro e ottanta, ha 24 anni e gioca per i Phoenix SunsTra i veterani professionisti, LeBron è il numero 1 del gioco, come previstoLa leggenda dei Dallas Mavericks, Dirk Nowitzki, è presente nella “Legends Edition”Kobe Bryant, il defunto grande talento, ha già ricevuto un numero commemorativo per il gioco, ma sarà sicuramente una scelta popolare per molti giocatoriNBA 2k22 per PC è disponibile per l'acquisto su Instant Gaming a una frazione del suo prezzo al dettaglio. Riceverai una chiave ufficiale e potrai giocare in pochi secondi. Play smart. Pay less.16322 giocatori ci stanno giocando ora su Steam+

The Elder Scrolls V: Skyrim Anniversary Upgrade
 Sviluppato da:  Bethesda Game Studios 
 Pubblicato da:  Bethesda Softworks 
 Riguardo questo contenutoL’aggiornamento alla versione Anniversary Edition include contenuti del Creation Club esistenti e nuovi, tra cui missioni, dungeon, boss, armi, magie e tanto altro. Con le creazioni, c’è molto altro da scoprire. Devi avere Skyrim Special Edition per accedere a questi contenuti.+

Inscryption
 Sviluppato da:  Daniel Mullins Games 
 Pubblicato da:  Devolver Digital 
 Informazioni sul giocoDal creatore di Pony Island e The Hex arriva l'ultima dichiarazione d'amore ai videogiochi fondicervello e autodistruttiva.Inscryptionè un'odissea fatta di cupe carte dark che fonde un roguelike deckbuilder, enigmi in stile escape-room e l'horror psicologico in un frullato di sangue. Ancora più oscuri sono i segreti iscritti sulle carte...In Inscryption dovrai...Acquisire un mazzo di carte di creature del bosco tramite draft, chirurgia e automutilazioneSvelare i segreti che si celano dietro le pareti della capanna di LeshyImbarcarti in un'odissea inaspettata e profondamente inquietante4387 giocatori ci stanno giocando ora su Steam+

Final Fantasy XIV: Endwalker (Europe)
 Sviluppato da:  Square Enix 
 Pubblicato da:  Square Enix 
 Riguardo questo contenutoPreparati perEndwalker, l'attesissima quarta espansione di FINAL FANTASY XIV Online.Vivi l'apice della storia di Hydaelyn e Zodiark e scontrati con una calamità ancora più terribile che mai mentre viaggi fino ai confini di Hydaelyn e ti spingi fino sulla luna.Raggiungi le stelle e unisciti a più di 24 milioni di giocatori in tutto il mondo!Novità:• Level Cap aumentato da 80 a 90• Nuovi mestieri• Nuove aree vastissime, tra cui Garlemald, Thavnair e la città di Radz-at-Han• Nuove tribù e minacce• Nuovi dungeon e raid• Una nuova modalità PvP su piccola scala• Un nuovo alleato Trust: Estinien Wyrmblood• Un nuovo quartiere residenziale: Ishgard• Aggiornamenti al Gold Saucer• Divertimento e relax nell'Island SanctuaryIMPORTANTE:• Questo prodotto è un'espansione di FINAL FANTASY® XIV, e per giocare è necessario avere FINAL FANTASY® XIV Online Starter Edition (A Realm Reborn) e una sottoscrizione attiva.• Questo prodotto include anche le espansioni Stormblood e Shadowbringers, che verranno fornite solo all'uscita di Endwalker.• Questo prodotto NON è compatibile con la versione su Steam di FINAL FANTASY® XIV Online. Se hai acquistato la Starter Edition (A Realm Reborn) su Steam, dovrai anche acquistare Endwalker su Steam per aggiornare il tuo account esistente.+

FIFA 22: 4600 FUT Points
 Sviluppato da:  EA Canada 
 Pubblicato da:  Electronic Arts 
 ATTENZIONE: prima di attivare il secondo codice di punti FUT, assicurarsi che i primi 4600 punti siano già presenti sul proprio account.Usa i tuoi 4600 FIFA Points per aprire i pacchetti e creare il tuo Ultimate Team ancora più rapidamente.CREA: crea la tua rosa scegliendo tra migliaia di giocatori. Scegli i tuoi giocatori preferiti o quelli che si adattano meglio al tuo stile di gioco.GESTISCI: puoi aprire i pacchetti o sfruttare il mercato per acquistare nuovi giocatori e migliorare la valutazione e l'intesa.COMPETI: gioca alla modalità più famosa di EA SPORTS FIFA, sia in singolo che online!+

Hearts of Iron IV: No Step Back (Europe)
 Sviluppato da:  Paradox Development Studio 
 Pubblicato da:  Paradox Interactive 
 Riguardo questo contenutoI combattimenti più duri della Seconda guerra mondiale ebbero luogo sul fronte orientale europeo.No Step Backè la più recente espansione di Hearts of Iron IV, il gioco grand strategy di guerra di Paradox Interactive sulla crisi mondiale degli anni '30 e sulla Seconda guerra mondiale. Questa espansione arricchisce di molti dettagli svariate nazioni dell'Europa orientale, e aggiunge sistemi di gioco unici per riflettere la politica sovietica e molti miglioramenti all'aspetto militare del gioco.Le caratteristiche di Hearts of Iron IV: No Step Back includono quanto segue.Nuovi obiettivi nazionali sovietici:i governatori comunisti sovietici devono affrontare un sistema di governo che trabocca di sfiducia e tradimento, e i giocatori possono sollevare l'opposizione del partito nei confronti del potente leader o anche perseguire un percorso reazionario di monarchia restaurata.Nuovi obiettivi nazionali polacchi:scrivi una nuova storia della Polonia, con opzioni per riformare il governo, consolidare la posizione del governatore militare o sostenere una rivolta popolare a favore dei sovietici.Nuovi obiettivi nazionali baltici:percorsi storici alternativi condivisi per Estonia, Lettonia e Lituania, ma anche percorsi unici per ciascuna di queste nazioni.Corpi degli ufficiali d'armata:crea uno stato maggiore, attingendo ai talenti e alle competenze degli ufficiali disponibili per trarre vantaggio dai cambiamenti in ambito tecnologico e tattico.Spiriti d'armata:enfatizza alcune caratteristiche delle tue armi militari, aggiungendo bonus generali a certi tipi di unità o persino influenzando la struttura delle divisioni.Aggiornamenti al sistema di rifornimento:strategie della terra bruciata, porti galleggianti e unità di rifornimento speciali aggiunte al sistema logistico.Progettazione di carri armati:progetta la tua forza corazzata usando moduli che privilegiano la velocità, la potenza di fuoco, l'armatura o anche il costo di produzione.Cannoni ferroviari:commissiona i più prestigiosi e grandiosi pezzi d'artiglieria, progettati appositamente per affrontare i nemici trincerati e le posizioni fortificate.+

FIFA 22: 4600 FUT Points PS4 / PS5 (Italia)
 Sviluppato da:  EA Canada 
 Pubblicato da:  Electronic Arts 
 ATTENZIONE: prima di attivare il secondo codice di punti FUT, assicurarsi che i primi 4600 punti siano già presenti sul proprio account.Usa i tuoi 4600 FIFA Points per aprire i pacchetti e creare il tuo Ultimate Team ancora più rapidamente.CREA: crea la tua rosa scegliendo tra migliaia di giocatori. Scegli i tuoi giocatori preferiti o quelli che si adattano meglio al tuo stile di gioco.GESTISCI: puoi aprire i pacchetti o sfruttare il mercato per acquistare nuovi giocatori e migliorare la valutazione e l'intesa.COMPETI: gioca alla modalità più famosa di EA SPORTS FIFA, sia in singolo che online!+

God of War
 Sviluppato da:  Santa Monica Studio 
 Pubblicato da:  PlayStation PC LLC 
 Informazioni sul giocoEntra nel regno norrenoLasciatosi alle spalle la sua sete di vendetta verso gli dèi dell'Olimpo, Kratos ora vive nella terra delle divinità e dei mostri norreni. È in questo mondo ostile e spietato che dovrà combattere per la sopravvivenza e insegnare a suo figlio a fare lo stesso.Cogli una seconda occasioneKratos è di nuovo padre. Nella sua nuova veste di mentore e protettore di Atreus, un figlio intenzionato a conquistare la stima del padre, Kratos è costretto ad affrontare e a gestire la rabbia che lo ha sempre caratterizzato in un mondo molto pericoloso insieme al figlio.Esplora un regno oscuro e in balia degli elementi, pieno di temibili creatureDalle eleganti colonne di marmo dell'Olimpo alle aspre montagne, foreste e grotte del folklore nordico di epoca pre-vichinga: un mondo completamente nuovo, corredato da un proprio pantheon di creature, mostri e dèi.Lanciati in un combattimento fisico e visceraleCon una visuale sopra la spalla, che porta l'azione più vicina che mai, i combattimenti in God of War™ hanno le stesse caratteristiche delle creature norrene che Kratos dovrà affrontare: enormi, aspri ed estenuanti. La nuova arma principale e le nuove abilità incarnano lo spirito tipico della serie di God of War oltre a presentare una visione di conflitto che apre una nuova strada nel genere.CARATTERISTICHE SU PCGrafica ad alta fedeltàUna grafica sorprendente esaltata dal tuo PC. Goditi la vera risoluzione 4K sfruttando i dispositivi supportati, [MU1] oltre a un frame rate illimitato per ottenere le massime prestazioni. Metti a punto la tua configurazione tramite un'ampia gamma di preimpostazioni grafiche e opzioni: ombre a risoluzione più elevata, impostazione SSR migliorata, possibilità di aggiungere GTAO ed SSDO, e molto altro.NVIDIA® DLSS e Reflex SupportUn connubio di qualità e prestazioni. Sfrutta la potenza dell'intelligenza artificiale di NVIDIA Deep Learning Super Sampling (DLSS) per aumentare il frame rate e generare immagini nitide e di qualità superba con le GPU Nvidia selezionate. Utilizza la tecnologia NVIDIA Reflex a bassa latenza, che ti consente di agire più rapidamente e ottenere combo più letali offrendoti il gameplay reattivo che hai sempre desiderato con le GPU GeForce.Personalizzazione dei comandiGioca a modo tuo. Grazie al supporto per i controller wireless DUALSHOCK®4, DUALSENSE® e un'ampia gamma di altri gamepad, oltre alle combinazioni totalmente personalizzabili per mouse e tastiera, hai il potere di perfezionare ogni azione per adattarla al tuo stile di gioco.Supporto ultra-wideImmergiti come mai prima d'ora. Viaggia attraverso i regni norreni e ammira panorami mozzafiato con il meraviglioso widescreen panoramico. Con il supporto per l'ultra-widescreen 21:9, God of War™ offre un'esperienza di qualità cinematografica che amplia ulteriormente la teatralità senza interruzioni della produzione originale.+

FIFA 22: 4600 FUT Points Xbox ONE / Xbox Series X|S
 Sviluppato da:  EA Canada 
 Pubblicato da:  Electronic Arts 
 ATTENZIONE: prima di attivare il secondo codice di punti FUT, assicurarsi che i primi 4600 punti siano già presenti sul proprio account.Usa i tuoi 4600 FIFA Points per aprire i pacchetti e creare il tuo Ultimate Team ancora più rapidamente.CREA: crea la tua rosa scegliendo tra migliaia di giocatori. Scegli i tuoi giocatori preferiti o quelli che si adattano meglio al tuo stile di gioco.GESTISCI: puoi aprire i pacchetti o sfruttare il mercato per acquistare nuovi giocatori e migliorare la valutazione e l'intesa.COMPETI: gioca alla modalità più famosa di EA SPORTS FIFA, sia in singolo che online!+

Elden Ring
 Sviluppato da:  FromSoftware, Inc 
 Pubblicato da:  FromSoftware, Inc. BANDAI NAMCO Entertainment 
 Elden Ring per PC è un gioco di ruolo d'azione (ARPG) scritto dalle superstar George RR Martin (l'autore della serie di libri Le Cronache del Ghiaccio e del Fuoco che ha dato origine alla serie televisiva Game of Thrones) e Hidetaka Miyazake (famoso per molti popolari videogiochi: dalla serie Souls, a Bloodborne, a Sekiro).Informazioni sul giocoL'Elden Ring è stato distrutto e i suoi frammenti si sono sparsi per le terre, formando le Grandi Rune. Alcuni di questi frammenti sono caduti nelle mani dei figli della regina Marika l'Eterna e la promessa di un potere ancora maggiore ha corrotto ciascuno dei sei semidei.Le persone che vivono sulla terra, erano solite godere della Grazia dell'Anello, data dall'Erdtree, che si mostrava con una specie di bagliore dorato negli occhi; questo bagliore è sbiadito, indicando la perdita della Grazia, e quelli che rimangono sono ora chiamato "l'Oscuro".Le Terre Di Mezzo è un vasto sistema open world che ti permette di vagare attraverso le sei regioni (una per boss/semi-dio: esplorerai castelli, fortezze, catacombe, grotte, pianure erbose, paludi soffocanti, montagne a spirale e così via.Ogni semidio (essendo uno dei figli della regina) governa la propria parte di terra; sconfiggerli è l'equivalente di una battaglia con un boss. Tutti i nemici sconfitti vengono trasformati in spiriti che possono essere evocati per aiutarti quando ne hai bisogno. Questa evocazione è disponibile anche in modalità multiplayer, anche se in questo caso chiami altri giocatori per darti una mano!Per ragioni inspiegabili, hai un cavallo spettrale da cavalcare mentre strappi i frammenti dai semidei e speri di impressionare l'Erdtree nel ripristinare la tua grazia.Cosa c’è da sapereLe intense scene di combattimento prosperano su corpo a corpo ravvicinato in cui affronti i nemici. Tuttavia, c'è anche una modalità invisibile, di nuova introduzione, per coloro che preferiscono passare di soppiatto piuttosto che attaccare.Invece degli alberi delle abilità, troverai progressi nelle abilità e nelle armi esplorando la mappa e scoprendo tesori, creando ciò di cui hai bisogno e chattando con NCP e demoni allo stesso modo, per vedere quali suggerimenti e regali possono offrirti.Il personaggio è completamente personalizzabile, potrai quindi modificare il tuo look a tuo piacimento. Il gameplay, sebbene difficile, non è ancora così complicato come alcuni dei giochi Souls. Presta attenzione al tempo, tuttavia, poiché esiste un sistema meteorologico e orario che può influire sulla tua percentuale di successo.Altri dettagli di cui essere a conoscenza includono il fatto che puoi viaggiare velocemente tra i luoghi, c'è un'area hub centrale a cui puoi accedere dopo aver completato il gioco in un punto prestabilito: l'accesso non è dato, deve essere guadagnato! La tua barra della resistenza è una misura utile di come stai andando, puoi cambiare facilmente tra la vasta gamma di armi e, per di più, il tuo cavallo magico può salire dritto su delle scogliere a picco!Modi per giocareModalità Storia: la modalità giocatore singolo ti vede esplorare l'ampia e dettagliata ambientazione del mondo aperto, esplorando a tuo piacimento e risolvendo le missioni come preferisciPVP: la modalità multigiocatore ti mette contro altri giocatori per combattere e vedere chi è il migliore!Co-op: gioca con un massimo di tre amici (in una squadra di quattro, in altre parole) e goditi le battute, lavora insieme per raggiungere i tuoi obiettiviElden Ring è disponibile per l'acquisto su Instant Gaming a una frazione del suo prezzo al dettaglio. Riceverai una chiave ufficiale e potrai giocare in pochi secondi. Play smart. Pay less.+

F1 2021
 Sviluppato da:  Codemasters 
 Pubblicato da:  Electronic Arts 
 F1 2021 per PC è il quattordicesimo gioco del franchise di Codemasters e il primo di EA Games, almeno dal 2003. Traccia il mondo delle corse di Formula 1, aderendo all'industria del mondo reale, dando agli appassionati di corse la possibilità di giocare le migliori gare dei loro beniamini.Informazioni sul giocoLa modalità storia nuova e migliorata riporta il pilota, Devon Butler, insieme ad altri personaggi, tra cui Aiden Jackson e Caspar Akerman; a differenza delle modalità storia precedenti, il nuovo F1 2021 introduce il giocatore a uno scorcio mai visto della vita fuori dai binari.“Il mio team”, il degno sostituto della modalità “Carriera”, è tornato e ha alcune nuove ed entusiasmanti funzionalità da trovare ed esplorare. Tuttavia, la modalità carriera è ancora disponibile per i singoli giocatori che non giocano bene in multiplayer, o meglio che se la cavano bene con un solo amico! (vedi sotto per ulteriori informazioni)Tieni d'occhio le gare sprint di qualificazione che aggiungono entusiasmo al gioco e sono fantastiche quando si ha poco tempo a disposizione per giocare. Inoltre, stai attento alle valutazioni dei tuoi piloti poiché influiscono sulle tue prestazioni in pista.NovitàIn questa iterazione del gioco, due giocatori possono lavorare insieme per la prima volta nella quasi defunta modalità Carriera. Puoi scegliere se essere alleato o nemico a seconda di ciò che preferite tu ed il tuo amico. Questo è l'ideale per i giocatori single-player o per i migliori amici che non amano il multi-player.È il multiplayer il punto focale di questa incarnazione del gioco. Sono stati aggiunti nuovi ippodromi, proprio come nella vita reale, ma non la scuderia completa delle recenti iscrizioni alla gara poiché il gioco era già in produzione quando alcuni dei percorsi si sono uniti alla Formula Uno.Ci sono, tuttavia, alcune piacevoli sorprese in serbo per i fan per quanto riguarda i corsi - e si spera che la stalla completa dovrebbe arrivare con i DLC successivi, come promesso dagli sviluppatori del gioco.Se non sei troppo fantasioso ed hai un eroe speciale della F1, puoi utilizzare la funzione Inizio stagione reale per giocare con le classifiche dei piloti e dei costruttori nella vita reale.Chi c'è di nuovo?Seguendo la vera F1 su cui si basa il gioco, ci sono alcuni volti nuovi in questa versione del gioco.Per i più nostalgici, Mick Schumacher è tornato, ma questa volta come pilota alle prime armi per Haas, essendo stato un free agent prima.Nikita Mazepin, il giovane pilota russo che corre sotto una bandiera neutra per rappresentare la Federazione automobilistica russa.Yuki Tsunoda è un sensazionale automobilistico giapponese che ha già attirato l'attenzione di molti dei grandi giocatori di Formula Uno, nonostante la sua giovane etàFenomeno delle corse spagnole, Fernando Alonso torna dopo un paio d'anni di assenzaF1 2021 per PC è disponibile all'acquisto su Instant Gaming a una piccolissima parte del suo prezzo al dettaglio. Riceverai una chiave ufficiale e potrai giocare in pochi secondi. Play smart. Pay less.12988 giocatori ci stanno giocando ora su Steam+

FIFA 22: 12000 FUT Points
 Sviluppato da:  EA Canada 
 Pubblicato da:  Electronic Arts 
 ATTENZIONE: prima di attivare il secondo codice di punti FUT, assicurarsi che i primi 12000 punti siano già presenti sul proprio account.Usa i tuoi 12000 FIFA Points per aprire i pacchetti e creare il tuo Ultimate Team ancora più rapidamente.CREA: crea la tua rosa scegliendo tra migliaia di giocatori. Scegli i tuoi giocatori preferiti o quelli che si adattano meglio al tuo stile di gioco.GESTISCI: puoi aprire i pacchetti o sfruttare il mercato per acquistare nuovi giocatori e migliorare la valutazione e l'intesa.COMPETI: gioca alla modalità più famosa di EA SPORTS FIFA, sia in singolo che online!+

Dead by Daylight - Hour of the Witch Chapter
 Sviluppato da:  Behaviour Interactive Inc. 
 Pubblicato da:  Behaviour Interactive Inc. 
 Riguardo questo contenutoHour of the Witchè un nuovo capitolo di Dead by Daylight. Include una nuova sopravvissuta, Mikaela Reid. Acquistando il DLC sbloccherai la nuova sopravvissuta e il suo oggetto esclusivo: la canottiera lunare di Mikaela.MIKAELA REIDPerseguitata dalla morte del padre, la nuova sopravvissuta Mikaela Reid ha trovato conforto nelle fonti più improbabili: le storie dell'orrore. Più ne leggeva e più ne scriveva, perfezionando i suoi racconti e sviluppando un forte interesse per la stregoneria. Dopo aver ricevuto un invito a leggere i suoi lavori al noto festival Halloween infinito, Mikaela si è ritrovata tormentata da una serie di eventi inquietanti. Incubi ricorrenti. Strane visioni. La scomparsa di una persona cara. Quando è salita finalmente sul palco ad Halloween per raccontare la sua storia, una fitta nebbia nera l'ha avvolta davanti a un pubblico incredulo. Nessuno ha più visto Mikaela Reid.Mikaela presenta3 nuove competenze.ChiaroveggenzaDopo aver purificato un totem, tieni premuto il pulsante abilità quando sei a mani nude per attivare l'abilità di lettura dell'aura. Le aure di generatori, ganci, casse, interruttori di uscita e botola oscura diventano visibili in un'area molto ampia.Manna: Cerchio della curaTieni premuto il pulsante abilità vicino a un totem spento o Maledizione per creare un totem Manna. I sopravvissuti nel raggio del totem Manna ottengono un elevato bonus alla velocità di guarigione e possono curarsi senza aver bisogno di un kit medico. È possibile benedire solo un totem alla volta.Manna: Passo nell'ombraTieni premuto il pulsante abilità vicino a un totem spento o Maledizione per creare un totem Manna. I segni di graffi e le aure dei sopravvissuti nel raggio del totem Manna sono nascosti al killer. È possibile benedire solo un totem alla volta.LA CANOTTIERA LUNAREIl capitolo Hour of the Witch include un oggetto esclusivo per Mikaela: la canottiera lunare, disponibile unicamente in questo DLC. Nota: questo articolo non è acquistabile separatamente.Non tutte le streghe sono malvagie. Poteri mai visti sono giunti nella nebbia...+

Lemnis Gate
 Sviluppato da:  Ratloop Games Canada 
 Pubblicato da:  Frontier Foundry 
 Informazioni sul giocoLemnis Gate è un FPS multigiocatore di combattimento strategico a turni basato sulla distorsione temporale. Durante i cinque turni alterni che si verificano in un loop temporale di 25 secondi, dovrai padroneggiare le abilità uniche di una variegata gamma di agenti dello spazio profondo e giocare di astuzia, abilità e strategia in intricate battaglie a quattro dimensioni contro i tuoi avversari.CARATTERISTICHE PRINCIPALIPENSA FUORI DAGLI SCHEMIIn Lemnis Gate, le partite si svolgono all'interno di loop temporali. Hai 25 secondi per eseguire la tua azione, che sia abbattere un nemico, manovrare il tuo agente o preparare la prossima mossa. Dopo che tutti i giocatori si sono alternati, comincia il turno da 25 secondi successivo. Qui affronterai ciò che hai fatto succedere mentre pianifichi ciò che dovrà succedere. Ognuno dei cinque turni è un'opportunità per modificare la linea temporale, dato che il passato, il presente e il futuro convergono.UNO SPARATUTTO DI DISTORSIONE TEMPORALECon una variegata gamma di personaggi tra cui scegliere, spetta a te decidere come giocare. Posiziona rifiuti tossici e nocivi sul cammino nemico, rallenta il tempo per assestare un colpo perfetto o distribuisci sfere protettive per aiutare il tuo io futuro. Ogni agente possiede armi caratteristiche e un'abilità speciale che si riveleranno decisive sul campo di battaglia.GIOCA DI SQUADRA CON TE STESSOTi diamo il benvenuto in una squadra composta soltanto da un giocatore: tu. Con la funzione co-op automatica di Lemnis Gate, puoi comandare ogni membro della tua schiera. La co-op automatica ti dona controllo totale su cinque agenti dello spazio profondo, permettendo a due avversari di scontrarsi in movimentate partite con dieci personaggi. Una persona, un esercito.POSSIBILITÀ INFINITE, RISULTATI ILLIMITATIDal primo all'ultimo istante, in Lemnis Gate può succedere di tutto. Ogni turno rappresenta una nuova opportunità per implementare un'ulteriore, imbattibile strategia o per redimersi da errori passati. Prevedi il tragitto degli avversari, infiltrati tra le fila nemiche e sviluppa piani di gioco a più livelli cooperando con te stesso. Sperimenta fuori e dentro il tempo, e sbizzarrisciti con i meccanismi di causa-effetto.UNA MIRIADE DI MODALITÀ E TIPI DI PARTITACrea la partita che preferisci. Scegli tra uno scontro 1v1 e 2v2, online o offline. Seleziona la tua modalità tra tre entusiasmanti rivisitazioni dei capisaldi del genere. Avrai a disposizione Recupera ME, nella quale lotterai per raccogliere Materia esotica e riportarla al tuo portale; Dominio, basata sulla cattura delle zone; e Cerca e Distruggi, nella quale tenterai di distruggere i resistori avversari. Che tu voglia far squadra con un amico in multigiocatore locale "hotseat", oppure schierare i tuoi agenti contro rivali online, Lemnis Gate ti lascia scegliere la modalità che più si addice al tuo stile.+

Halo Infinite - Campagna (PC / Xbox ONE / Xbox Series X|S)
 Sviluppato da:  343 Industries 
 Pubblicato da:  Xbox Game Studios 
 Halo Infinite per PC e Xbox ONE doveva originariamente essere pubblicato come Halo 6, essendo la sesta versione principale della serie. Il gioco sparatutto in prima persona di fantascienza militare ha un vasto seguito e presenta l'umanità che combatte per la sopravvivenza contro alieni e fanatici religiosi e anche fanatici religiosi alieni.Informazioni sul giocoRitorna Master Chief! A seguito degli eventi di Halo 5, questo gioco riprende la storia di Master Chief e lo riporta indietro nel tempo con un nuovo set di armature che è una citazione nostalgica dei giochi precedenti e dell’aspetto di Master ChiefHalo 4 ha avviato una trilogia, conosciuta come la trilogia di Reclaimer, e questo è l'episodio finale di quella trilogia. Anche gli eventi di Halo Wars 2 sono importanti, si intrecciano nella storia e forniscono alcuni punti di interesse e dettagli della trama che aiutano a fare di questo gioco un'esperienza valida e coinvolgente.L'equipaggiamento di Master Chief ora può essere personalizzato in modo molto dettagliato, soprattutto se paragonato a Halo 5, che offriva un casco e una tuta abbastanza standardizzati. Questo gioco è così dettagliato che puoi scegliere singoli pezzi di kit, fino alle protezioni per le spalle che si adattano all'armatura!Che cos'è un Halo?All'interno del gioco, la Halo Array è un'immensa serie di super-armi a forma di anello in cui la popolazione di un piccolo pianeta potrebbe vivere comodamente. Furono progettate nell'antichità dai Forerunners per far scomparire il Flood (una forza vitale senziente parassitaria che infetta qualsiasi essere vivente), ma ora vengono considerate manufatti religiosi che potrebbero trasportare i suddetti zeloti nel tanto atteso "Lungo Viaggio".C'è un anello a forma di aureola in questo gioco, e il Master Chief dovrà mantenere il suo ingegno e le sue armi affilate (per così dire) mentre combatte per avere la meglio sull'avversarioUna breve puntualizzazione: le microtransazioni fanno parte di questo gioco, ma gli sviluppatori non se la sono sentita di entrare nella polemica sui pagamenti, il gioco d'azzardo e le lootbox e hanno lasciato fuori completamente queste ultime. Puoi pagare per avanzare più rapidamente, ma otterrai sempre ciò per cui stai pagando.Modalità di giocoGiocatore singolo: gioca lungo l'arco della storia, eliminando i nemici, imparando di più sugli amici e su Master Chief mentre procedi verso la conclusione della storiaMultigiocatore: gioca con gli amici o contro estranei con un massimo di altri tre giocatori. Il gioco verrà visualizzato come uno schermo diviso in 4 direzioni in modo da poter tenere d'occhio ciò che gli altri ragazzi stanno facendo e anche guardarsi le spalleLa modalità Forge è tornata! Forge, l'equivalente di un mondo "della creazione", ti consente di personalizzare le mappe e modificare la tua esperienza di gioco. Progettate per consentire ai giocatori di creare nuove aree, gli sviluppatori sono stati così colpiti dalle creazioni di Forge che hanno incluso ancora più contenuti, con un sacco di risorse, strumenti e così viaModalità Battle Royale? Non esiste una modalità Battle Royale in questo gioco, ma gli sviluppatori hanno riflettuto sul fatto che i giocatori, se fossero abbastanza appassionati e determinati, potrebbero creare un'arena in stile Battle Royale nella modalità Forge, stabilendo le regole di gioco appropriate...Halo Infinite per PC e Xbox ONE è disponibile all'acquisto su Instant Gaming a una piccolissima parte del suo prezzo al dettaglio. Riceverai una chiave con la quale potrai giocare in pochi secondi. Play smart. Pay less.+

Potion Craft: Alchemist Simulator (Early Access)
 Sviluppato da:  niceplay games 
 Pubblicato da:  tinyBuild 
 Informazioni sul giocoCaratteristiche:Grafica unica ispirata a manoscritti e libri di medicina medievali.Interazione minuziosa e divertente con ingredienti e attrezzatura.Stile di gioco sandbox che ti mette a disposizione diversi percorsi da seguire: sta a te scoprire il modo migliore per completare ciascun incarico.Vendi le tue pozioni ai cittadini nei panni di una nobile artigiana, un venale mercante, un maestro delle arti occulte o chiunque desideri impersonare!Usa ingredienti di ogni sortaFoglie, fiori, bacche, radici, frutti, minerali e un vasto assortimento di funghi faranno presto la conoscenza del tuo mortaio e pestello. Così come con l’espresso, la minuziosità della macinatura è importante!Apprendi l’arte della preparazione delle pozioniStila una scaletta. Pesta gli ingredienti e aggiungili minuziosamente al calderone. Scalda i carboni. Porta a ebollizione e mescola. Aggiungi la base: acqua, olio o... qualcos’altro. Complimenti per aver creato la tua prima pozione! È stato facile, no? Ora prova a padroneggiare la procedura!Sperimenta e inventa nuove ricettePianifica attentamente il tuo percorso sulla mappa alchemica per combinare effetti diversi. Ma non dimenticare il buon senso: difficilmente troverai un acquirente per una pozione curativa velenosa... vero? Oppure, contro ogni logica, ci riuscirai?Vendi le pozioniOgni giorno la tua bottega si riempirà di clienti in cerca di una soluzione ai loro problemi e quanto proporrai darà origine a una serie di conseguenze. Collabora con le gilde, ingraziati (o inimicati) personaggi di spicco, accumula ricchezze e influenza... Un giorno potresti persino decidere il destino di tutta la città.Acquista gli ingredienti o coltivali nel tuo giardinoOgni alchimista che si rispetti ha bisogno di ingredienti. Puoi acquistarli dai mercanti itineranti: potrebbe rivelarsi costoso, ma una contrattazione favorevole ti farà risparmiare qualche soldo. Oppure datti da fare per coltivarli!Sfoga la tua creatività con la personalizzazioneVuoi dare un aspetto speciale alle tue migliori pozioni? Fa’ pure! Cambia la forma delle ampolle, il tipo di etichetta, l’icona e i colori. Puoi anche dare loro un nome inventato e scrivere una descrizione. Disponi ordinatamente le tue pozioni uniche e mettile in mostra su tavoli e scaffali... o sparpagliale in giro con noncuranza! Non siamo qui per darti consigli, ma solo per augurarti buon divertimento!+

Dead by Daylight - Portrait of a Murder
 Sviluppato da:  Behaviour Interactive Inc. 
 Pubblicato da:  Behaviour Interactive 
 Riguardo questo contenutoAmmiraPortrait of a Murder. Questo nuovo capitolo di Dead by Daylight include un nuovo killer, l'Artista e un nuovo sopravvissuto, Jonah Vasquez. Un nuovo regno, il surreale Cimitero abbandonato, sarà aperto a tutti. L'acquisto di questo DLC sblocca anche un oggetto estetico esclusivo per Jonah: la camicia cremisi.L'ARTISTAIl nuovo killer è l'Artista. I dipinti di Carmina Mora erano al contempo affascinanti e controversi. Dopo essere rimasta menomata, l'Artista viene catturata dall'Entità e trasformata in un terribile strumento di vendetta che tramuta chiunque la ostacoli in mangime per il suo stormo.Potere dell'Artista: Uccelli del tormentoDa una sorgente di eterna agonia emerge una coltre di oscurità, un selvaggio e feroce stormo di corvi neri come la pece.Usa il pulsante del potere per caricare gli Uccelli del tormento. Una volta carico, premi il pulsante d'attacco per evocare fino a tre Corvi della catastrofe. Dopo l'evocazione, uno dei Corvi resta inattivo. Più Corvi della catastrofe riesci a evocare, più a lungo quelli evocati precedentemente restano inattivi.Premi il pulsante abilità per far sì che i Corvi della catastrofe spicchino il volo seguendo una traiettoria visibile al killer. I Corvi in volo infliggono danni per un breve lasso di tempo. Dopo aver oltrepassato la traiettoria stabilita, i Corvi non infliggeranno più danni ai sopravvissuti, ma prenderanno di mira i sopravvissuti colpiti rivelandone l'aura, finché non verranno respinti da un'azione di respingimento. Se un sopravvissuto preso di mira viene colpito da un secondo Corvo della catastrofe, subirà danni.L'Artista presenta3 nuove competenze.Abbraccio lugubreIl tuo atto di asservimento nei confronti dell'Entità non è passato inosservato. Dopo aver appeso ai ganci quattro sopravvissuti diversi, l'Entità blocca tutti i generatori per un certo lasso di tempo. Quando questo accade, l'aura dell'ossessione del killer diventa visibile per un breve periodo.Flagello appuntito: Eco di doloreIl dolore travolgente riverbera verso l'esterno nel caos. Inizia ogni prova con un massimo di quattro Flagelli appuntiti. Dopo aver appeso un sopravvissuto a un flagello appuntito, il generatore con più progressi esplode, causando la perdita dei progressi. I sopravvissuti che riparano quel generatore inizieranno a urlare, rivelando la propria posizione.Maledizione: PentimentoRiveli il vero potere dei totem nascosti tra le loro macerie. Rivela l'aura dei totem distrutti che possono essere riattivati come totem riaccesi. Riaccendere un totem influisce sulla velocità di riparazione; riaccenderne due sulla velocità di guarigione; tre sulle velocità di recuperò; quattro sulla velocità di apertura dei cancelli d'uscita; cinque invoca l'Entità perché blocchi i totem.JONAH VASQUEZIl nuovo sopravvissuto è Jonah Vasquez. Risolvere equazioni matematiche e ogni loro segreto era la prassi per questo crittografo. Ora vede la sinistra realtà ovunque, con una formula che indica un'inquietante verità. Ma Vasquez sa bene che i numeri sono strumenti molto potenti.Jonah presenta3 nuove competenze.RisoluzioneHai calcolato la quantità di energia che puoi rischiare di consumare. Dopo una ferita, conservi il bonus velocità di movimento per una durata aggiuntiva. Risoluzione provoca l'effetto Sfinimento e non può essere usato finché dura Sfinimento.Azione correttivaEsamini le problematiche rapidamente e correggi gli errori degli altri quando sbagliano. Inizi la prova con dei token di Azione correttiva. Ricevi token aggiuntivi dopo un Test Abilità eccellente. Quando un sopravvissuto sbaglia un Test Abilità di guarigione o riparazione collaborando con te, viene consumato un token che trasforma il Test Abilità fallito in buono.Manna: EsponenzialeQuando sembra non esserci più scampo, trovi il modo di rimescolare le carte. Benedici un totem spento o Maledizione per creare un totem Manna. Tutti i sopravvissuti nel raggio del totem Manna recuperano rapidamente e si riprendono dallo stato di fin di vita.NUOVA MAPPA: NIDO DI CORVI*Le urla riecheggeranno in tutto il Cimitero abbandonato, un luogo terrificante frutto dell'immaginazione dell'Artista.*Questa mappa è gratuita per tutti i giocatori.LA CAMICIA CREMISIIl capitolo Portrait of a Murder include unarticolo esclusivo per Jonah: la camicia cremisi, disponibile unicamente in questo DLC. Nota: questo articolo non è acquistabile separatamente.+

Dead by Daylight - Hellraiser Chapter
 Sviluppato da:  Behaviour Interactive Inc. 
 Pubblicato da:  Behaviour Interactive Inc. 
 Riguardo questo contenutoHellraiserè un nuovo capitolo di Dead by Daylight. Include un nuovo killer, Pinhead. Demone per alcuni, angelo per altri, Pinhead mira a scatenare le emozioni senza limiti del piacere e del dolore su chiunque incroci il suo cammino. Acquistando questo accessorio, sbloccherai il nuovo killer e un amuleto universale esclusivo.PINHEADPinhead è un esploratore nelle regioni più recondite dell'esperienza, appassionato delle forti e illimitate emozioni del piacere e del dolore.Quando nel regno dell'Entità venne trovata la scatola rompicapo chiamata Configurazione del Lamento, che si rivelò essere una chiave per accedere a un'altra dimensione, era solo questione di tempo prima che cadesse nelle mani sbagliate. Appena aperta, lui arrivò. La conseguenza fu una dolce sofferenza che si sparse a macchia d'olio in tutto il regno.Potere di Pinhead: Evocazioni del doloreUn passaggio extradimensionale che causa piacere e dolore tanto forti da recidere l'anima.Premi il pulsante del potere per creare un passaggio e rilascia il pulsante per aprirlo. Una volta aperto, premi il pulsante abilità per evocare una catena posseduta che obbedisce alla tua volontà. Indirizza la catena verso un sopravvissuto per legarlo.Il sopravvissuto legato dalla catena non può scattare. La sua velocità di movimento diminuirà ulteriormente se viene colpito da una seconda e una terza catena. I sopravvissuti possono fuggire eseguendo l'azione di liberazione.CONFIGURAZIONE DEL LAMENTOSe viene lasciata sola, la scatola rompicapo Configurazione del Lamento dà inizio a una Caccia con la catena, evocando catene con cui inseguire i sopravvissuti.Il sopravvissuto che trasporta la Configurazione del Lamento subisce l'effetto Ignaro e verranno occasionalmente evocate delle catene che lo attaccheranno. Il sopravvissuto dovrà dunque risolvere la Configurazione del Lamento per mettere fine alla Caccia con la catena e rimuovere la scatola rompicapo. In questo frangente, Pinhead vedrà la sua posizione e potrà teletrasportarsi fin lì.Quando Pinhead raccoglie la Configurazione del Lamento, una Caccia con la catena si attiva e tutti i sopravvissuti verranno immediatamente legati dalle catene, che li faranno urlare rivelando le rispettive posizioni.La Configurazione del Lamento verrà generata in una nuova posizione dopo essere stata usata da Pinhead o da un sopravvissuto.Pinhead presenta3 nuove competenze.ImpasseDopo che un generatore viene riparato, l'Entità blocca il generatore coi progressi più avanzati per un certo periodo di tempo. Tu ne vedi l'aura bianca per la durata.Maledizione: GiocattoloAppendere un sopravvissuto al gancio per la prima volta attiva Maledizione: Giocattolo su un totem spento casuale, maledicendoli con Ignaro finché il totem non viene purificato. Il sopravvissuto maledetto può vedere l'aura del totem quando è vicino e deve purificarlo personalmente per guarire.Flagello appuntito: Dono del doloreInizia ogni prova con un massimo di quattro Flagelli appuntiti. Quando vengono liberati da un Flagello appuntito, i sopravvissuti subiscono Emorragia e Lacerazione fino alla guarigione. Una volta guariti, subiscono una penalità alla velocità d'azione di guarigione, riparazione e apertura finché non vengono feriti di nuovo.L'AMULETO DELLA CONFIGURAZIONE DEL LAMENTOIl capitolo Hellraiser include la Configurazione del Lamento, un amuleto universale esclusivo disponibile unicamente in questo DLC. Nota: questo articolo non è acquistabile separatamente.Uno dei killer più spietati dell'horror è entrato nella nebbia... e ha portato i suoi ganci.----------------------------------------------------------------------------------------------------CONTENUTI NEGOZIO DI GIOCOContenuti aggiuntivi venduti tramite il negozio di gioco: la collezione Hellraiser offre altre possibilità per personalizzare il tuo personaggio. Include i seguenti set leggendari* per Hellraiser.Killer leggendario: ChattererChatterer è disponibile come un set leggendario per Pinhead.* I set leggendari sono i set di oggetti cosmetici più rari. Ti permettono di trasformare un personaggio in uno diverso, ispirato da leggende di orrore.+

House Flipper - Luxury DLC
 Sviluppato da:  Empyrean Frozen Way 
 Pubblicato da:  Frozen District PlayWay S.A. 
 Riguardo questo contenutoBasta piccole case con dozzine di stanze: qui conta il momentum!Tetti vetrati, finestre al posto delle pareti e un soffitto che scompare molti metri più in alto: così vivono i re.Usa rovine e vecchi edifici postindustriali - fabbriche, padiglioni e magazzini - per trasformarli in appartamenti di lusso.I residenti di Moonrise Bay sono clienti esigenti. Sono disposti a investire molti soldi in una casa che li renderà orgogliosi.Oltre a prestare attenzione agli standard più elevati, dovrai percepire il gusto specifico dei tuoi clienti, anche se non tutti ne hanno uno. Grazie alle nuove possibilità di inserire finestre e creare piscine all'interno delle tue case, potrai progettare e realizzare le tue visioni più selvagge - niente più vincoli!Se i mobili moderni non fanno per te, puoi provare a ripristinare quelli che ricordano secoli passati.Non sarà un lavoro facile, ma il risultato finale darà tante soddisfazioni.Tornare ai classici non significa rinunciare al comfort. Grazie ai dispositivi intelligenti, puoi controllare tutta la tua casa!Cambia i colori delle luci, chiudi e apri le porte, il tutto senza alzarti dalla sedia!Con l'aggiunta di Luxury Flipper, avrai a disposizione dozzine di nuovi mobili: classici, antichi e moderni. Una moltitudine di varianti di colore e set modulari ti permetteranno di adattare ogni stanza alla tua visione di una casa perfetta.È ora di visitare Moonrise Bay!+

FIFA 22: 12000 FUT Points PS4 / PS5 (Italia)
 Sviluppato da:  EA Canada 
 Pubblicato da:  Electronic Arts 
 ATTENZIONE: prima di attivare il secondo codice di punti FUT, assicurarsi che i primi 12000 punti siano già presenti sul proprio account.Usa i tuoi 12000 FIFA Points per aprire i pacchetti e creare il tuo Ultimate Team ancora più rapidamente.CREA: crea la tua rosa scegliendo tra migliaia di giocatori. Scegli i tuoi giocatori preferiti o quelli che si adattano meglio al tuo stile di gioco.GESTISCI: puoi aprire i pacchetti o sfruttare il mercato per acquistare nuovi giocatori e migliorare la valutazione e l'intesa.COMPETI: gioca alla modalità più famosa di EA SPORTS FIFA, sia in singolo che online!+

Tribes of Midgard
 Sviluppato da:  Norsfell 
 Pubblicato da:  Gearbox Publishing 
 Tribes of Midgard per PC è un gioco di ruolo d'azione (ARPG) basato sulla mitologia vichinga. Se stai cercando qualcosa di divertente con un tema vago, questo è il gioco che fa per te: gli studenti seri dei racconti norreni potrebbero aver bisogno di cercare altrove. Il gioco presenta elementi di rouge: ogni volta che vieni spazzato via perdi ciò che stai trasportando, ma ottieni XP stagionali che si accumulano costantemente!Informazioni sul giocoInterpreti come un guerriero vichingo caduto – uno la cui anima è stata raccolta dalla sua valchiria e portata nel Valhalla – chiamato Einherjar.Invece di fare baldoria e combattere tutto il tempo, ti è stato assegnato un nuovo dovere: proteggere i semi di Yggdrasil da Helthings da elfi oscuri, troll e giganti che vogliono distruggerli.Il gioco è molto veloce e abbastanza spietato. In modalità saga, hai circa due ore per completare la tua missione prima che arrivi l'inverno senza fine (Fimbulwinter) e trasformi in un ghiacciolo tutti i tuoi piani.Di giorno completerai le missioni, ma di notte dovrai tornare all'hub per difenderlo dai servi di Hel. Tuttavia, una volta che arriva l'inverno permanente, i giorni non ci saranno più, quindi devi lavorare molto velocemente!Enormi creature chiamate Jotnar (molti Jotnar tranne uno Jotunn) sembrano essere nemici ridicoli, grandi, goffi e lenti, ma hanno un'enorme riserva di salute, quindi devi iniziare a sgretolarli prontamente, per timore che arrivino alla tua roccaforte e lo facciano. gravi danni prima di poterli abbattere.Le anime sono valuta, raccolte da nemici caduti e quelli grandi come Jotnar ti rendono veramente ricco! Utilizzerai le anime per salvare l'albero, migliorare il tuo villaggio e gli artigiani, guadagnare oggetti migliori dai venditori e riparare strutture come ponti e muri. Perderai anime se muori, quindi tieni traccia di loro in ogni momento e "riponile" quando puoi.Raccogli le risorse il più rapidamente possibile e utilizza gli strumenti per farlo, se necessario. Devi continuare ad aggiornare tutto per tutto il tempo per far fronte alla crescente difficoltà del gioco, quindi devi spendere saggiamente il tuo tempo prezioso. Ad esempio, scegli, quando puoi, dove vuoi che cada un nemico: possono abbattere alberi ecc. In modo da ottenere tutte le risorse dal nemico e dall'albero in una sola mossa.Guarda la luna - ogni tanto una luna di sangue ti mette in difficoltà con nemici extra-duri - ma la notte successiva nessun nemico viene a molestare il tuo villaggio, quindi se vuoi più tempo per esplorare, per andare più lontano sulla mappa o se hai bisogno di raccogliere risorse notturne, quella è la notte da scegliere. Fenrir è il boss finale del gioco. È il figlio di Loki e Angrboda, una donna serpentesca. È difficile da battere, come si può gia immaginare.I nemici si raggruppano negli accampamenti. Oltre a cercarti e razziare i loro accampamenti, potrai produrre una buona quantità di bottino; più grande il campo, più bottino ottieni.In questo gioco devi giocare duro e veloce fin dall'inizio - a differenza di altri giochi di sopravvivenza.Cosa c’è da saperePuoi giocare da solo o in cooperativa in gruppi di dieci. Vale a dire, puoi giocare da solo, ma il gioco è davvero pensato per essere giocato in modalità cooperativa, in quanto c'è troppo per un solo giocatore da affrontare. In un gruppo di dieci amici, invece, le cose sono molto più facili e divertenti.Il gioco ha un forte elemento di gestione del tempo e delle risorse e devi imparare ad afferrare pietra e legno il più velocemente possibile, far salire di livello gli artigiani NCP nel modo più opportuno e decidere come e dove distribuire le preziose risorse che trovi e costruisci.Ci sono due modalità di gioco, la modalità saga (che è fondamentalmente la modalità storia) e la modalità sopravvivenza (che è essenzialmente "gioco senza fine"). Ci sono otto classi di gioco (ranger, warrior, berserker, warden, seer, guardian, sentinel e hunter), ognuna con proprietà di combattimento uniche da padroneggiare.I santuari sono ovunque e, una volta attivati, ti aiutano a viaggiare velocemente da e verso il villaggio. Il forziere di guerra mantiene il tuo inventario al sicuro anche se muori, quindi controllalo di tanto in tanto, anche se richiede tempo!L'acqua è letale per te e anche per i tuoi nemici! In ogni occasione, spingili in acqua se sembrano avere la meglio su di te.È una buona idea tenere d'occhio la bacheca in modo da sapere quali missioni sono in corso e quante puoi fare mentre svolgi i tuoi affari. Tutto ciò che fai ti fa perdere tempo, quindi imparare a multi-tasking e lavorare in modo particolarmente rapido è un must.In modalità multiplayer, puoi andare e venire per 3 giorni di gioco, dopodiché il gioco ti blocca: puoi uscire attraverso il Bifrost, ma non puoi tornare molto più tardi, sebbene il gioco sia in corso.Dove andare?Ci sono cinque biomi con cui giocare, ognuno dei quali contiene risorse uniche. Li finirai per esplorare, che tu lo voglia o no!Bright Forest: la posizione predefinita, è lussureggiante e calda, verde con alberi, piena di molte risorse e facile da giocareLand of Pools: l'inzuppamento ti aspetta!Ash Beach: il costume da bagno non necessario…Glacier Peaks: gela su una montagna all'insegna del divertimento!Smoky Highlands: se non riesci a sopportare il caldo, stai lontano da quiTribes of Midgard per PC è disponibile per l'acquisto su Instant Gaming a una frazione del suo prezzo al dettaglio. Riceverai una chiave ufficiale e potrai giocare in pochi secondi. Play smart. Pay less.1081 giocatori ci stanno giocando ora su Steam+

Farming Simulator 22 - Year 1 Season Pass
 Sviluppato da:  Giants Software 
 Pubblicato da:  Giants Software 
 Riguardo questo contenutoInclude:- Zetor 25 K- PACK 1: Nuovi veicoli per la tua fattoria!- PACK 2: Questo ti farà impazzire!- PACK 3: Fai le cose in modo più efficiente!- FIRST EXPANSION: una nuova mappa e una pletora di macchine ti aspettano!+

Stellaris: Aquatics Species Pack
 Sviluppato da:  Paradox Development Studio Paradox Arctic 
 Pubblicato da:  Paradox Interactive 
 Riguardo questo contenutoVivi come membro di una civiltà marittima mentre solchi la vasta galassia con il pacchetto più immersivo di Stellaris: l'Aquatics Species Pack! Lascia che su Stellaris si infranga un'ondata di nuove opzioni personalizzabili per il tuo impero, con un tesoro di nuovi ritratti di specie, set di navi, origini e altro ancora.Infila le pinne e assicura bene le bombole per immergerti nelle profondità del mondo marino dell'Aquatics Species Packcon:ORIGINI TUTTE NUOVE:Arrivano i draghi!:Un'antica creatura mitica sorveglia il tuo mondo natale e sorvola il tuo umile regno con le sue grandi scaglie blu. Il tuo rapporto con essa determinerà la misura in cui sarà disposta a difenderti o distruggerti... Farai meglio ad accertarti costantemente della sua soddisfazione.Paradiso oceanico:queste civiltà pacifiche conducono una mite esistenza in un ambiente in cui trionfa l'abbondanza. Non avrai predatori naturali e disporrai di depositi di cibo e bonus, oltre a poter beneficiare di crescita incontrastata ed opulenza.NUOVO TRATTOAcquatici:quando una specie si evolve per sopravvivere su mondi oceanici, su altri mondi sarà inevitabilmente un "pesce fuor d'acqua".NUOVA CLASSE CIVICAPescatori:la ricchezza del mare, con pesce fresco e perle rare, è solo uno dei vantaggi della vita dei navigatori. Visita i distretti agricoli per incassare questi preziosi beni di consumo.NUOVO PRIVILEGIO ASCENSIONIdrocentrico:hai mai portato qualcosa di pesante sott'acqua? È più facile, vero? Quando passi la maggior parte del tempo sott'acqua, trovi metodi più economici e veloci per modificare il tuo ambiente. Terraforma i pianeti in mondi oceanici o ingrandiscili assorbendo acqua da altri pianeti. Costruisci castelli di sabbia fatti di materia spaziale!OPZIONI ESTETICHENuovo set di navi dallo stile elegante, progettato per aiutarti a navigare nello spazio.Nuovo drago acquatico: un nuovo drago spaziale maestoso ora arricchirà il firmamento.Nuovo consigliere: naviga tra le stelle insieme alla voce del consigliere Navigatore, ispirata alla narrativa d'avventura d'alto mare.15 nuovi ritratti degli Acquatici per aiutarti ad immergerti nella tua nuova esistenza marina.Alcune caratteristiche possono richiedere contenuti venduti separatamente.+

FIFA 22: 500 FUT Points
 Sviluppato da:  EA Canada 
 Pubblicato da:  Electronic Arts 
 ATTENZIONE: prima di attivare il secondo codice di punti FUT, assicurarsi che i primi 500 punti siano già presenti sul proprio account.Usa i tuoi 500 FIFA Points per aprire i pacchetti e creare il tuo Ultimate Team ancora più rapidamente.CREA: crea la tua rosa scegliendo tra migliaia di giocatori. Scegli i tuoi giocatori preferiti o quelli che si adattano meglio al tuo stile di gioco.GESTISCI: puoi aprire i pacchetti o sfruttare il mercato per acquistare nuovi giocatori e migliorare la valutazione e l'intesa.COMPETI: gioca alla modalità più famosa di EA SPORTS FIFA, sia in singolo che online!+

The Elder Scrolls V: Skyrim: Anniversary Edition
 Sviluppato da:  Bethesda Game Studios 
 Pubblicato da:  Bethesda Softworks 
 Informazioni sul giocoVincitore di oltre 200 premi "Gioco dell'Anno", Skyrim Special Edition porta sui vostri schermi il fantasy epico con incredibile dettaglio. La Special Edition include il pluripremiato gioco completo e tutti gli add-on, più nuove funzionalità, come grafica ed effetti rinnovati, raggi di luce volumetrici, campo visivo dinamico, superfici riflettenti e altro ancora. Inoltre, Skyrim Special Edition porta i mod del PC sulle console. Nuove missioni, ambienti, personaggi, dialoghi, armature, armi e altro. Insieme ai mod, darà vita a una esperienza senza limiti.21941 giocatori ci stanno giocando ora su Steam+

Planet Zoo: North America Animal Pack
 Sviluppato da:  Frontier Developments 
 Pubblicato da:  Frontier Developments 
 Riguardo questo contenutoOtto incredibili nuovi animali in arrivo con il pacchetto animali Nord America! Con specie iconiche e molto richieste dalla community, il pacchetto animali Nord America arriva ruggendo, nuotando e galoppando nei vostri zoo, con cinque nuove dotazioni per aiutare i nuovi arrivati a sentirsi subito a casa. Il pacchetto animali Nord America include anche un nuovo scenario a tempo per mettere alla prova le vostre abilità di gestione alle pendici dei famosi monti Blue Ridge.CARATTERISTICHE PRINCIPALIOTTO ANIMALI ICONICI DAL NORD AMERICANel pacchetto animali Nord America troverete l'alce, il puma, l'otaria della California, il castoro americano, l'alligatore americano, il cane della prateria dalla coda nera, la volpe artica e la rana toro. In tutto, sette animali da habitat e uno da mostra. Dall'enorme alce, il cervide più grande e pesante che possiate trovare in Planet Zoo, al piccolo cane delle praterie, potrete affascinare i vostri ospiti con una vasta gamma di animali tipici del Nord America.I visitatori si divertiranno a osservare i comportamenti unici dei nuovi animali. Per esempio la volpe artica, che può tollerare le temperature più basse del gioco, va a caccia tuffandosi con il muso nella neve, proprio come fa in natura. Le otarie della California si chiamano emettendo i loro versi caratteristici e scuotono le pieghe adipose. Nel frattempo, i cani della prateria, gli animali adulti più piccoli che troverete in Planet Zoo, si rizzano in piedi come sentinelle e poi corrono via saltellando e "abbaiando".PADRONEGGIA UN NUOVO SCENARIO A TEMPOBenvenuto al Parco naturale Jameson! Annidata tra i laghi alle pendici dei famosi monti Blue Ridge, questa nuova attrazione aspetta solo che ne assumiate la gestione. Dovrete espandere lo zoo, sgomberando il terreno per fare spazio a nuovi ambienti, darvi da fare con terreni paludosi e lasciar correre la fantasia per creare grandi habitat naturalistici in cui far crescere i vostri animali.Oltre a guidare i lavori di ristrutturazione, dovrete impegnarvi per aumentare la diversità delle specie accogliendo gli animali del nuovo pacchetto animali Nord America. Aiutate questi animali ad ambientarsi in meravigliosi habitat, istruite i visitatori sui loro bisogni e sviluppate programmi di allevamento che aiuteranno il vostro zoo a crescere in futuro.+

Destiny 2: The Witch Queen Deluxe + Bungie 30th Anniversary Bundle
 Sviluppato da:  Bungie 
 Pubblicato da:  Bungie 
 Riguardo questo contenutoPrenota e sblocca l'involucro di Spettro esotico Involucro Cosmografico, l'emote esotico L'enigma e un nuovo emblema.L'Edizione Deluxe include le stagioni 16-19, due segrete dell'anno 5, una mitraglietta esotica, un catalizzatore, un decoro e un astore esotico.Il Pacchetto 30 anni include una nuova segreta, il lanciarazzi esotico Gjallarhorn, nuove armi, armature e tanto altro.La migliore campagna di DestinyAvventurati nel tronomondo di Savathûn per scoprire come lei e il suo alveare lucente hanno rubato la Luce. Crea nuove armi, impugna il falcione e sopravvivi alla verità tra le menzogne.Nuova destinazioneIl tronomondo di Savathûn, un contorto luogo di corruzione e splendore, rivela un fragile equilibrio di potere. Qui Savathûn cela i suoi segreti, tra il suo palazzo e le zone paludose.Produzione di armiCrea armi personalizzate con modifiche, shader e combinazioni di statistiche unici. Scopri un nuovo tipo di arma, il falcione: sfrutta potenti corpo a corpo, sferzate di munizioni e uno scudo energetico.+

Forza Horizon 5 Deluxe Edition (PC / Xbox ONE / Xbox Series X|S)
 Sviluppato da:  Playground Games 
 Pubblicato da:  Xbox Game Studios 
 Informazioni sul giocoLa tua avventura Horizon definitiva ti aspetta! Esplora vivaci paesaggi open world del Messico in continua evoluzione. Divertimento al volante illimitato con centinaia tra le migliori auto al mondo.Questa è la tua Avventura Horizon!Guida spedizioni mozzafiato attraverso vivaci paesaggi open world del Messico in continua evoluzione. Divertimento al volante illimitato con centinaia tra le migliori auto del mondo.Questo è un mondo open world incredibilmente diversificatoEsplora un mondo pieno di suggestivi contrasti e bellezze. Scopri deserti animati, giungle rigogliose, città storiche, rovine nascoste, spiagge incontaminate, ampi canyon e un imponente vulcano ricoperto di neve.Questo è un mondo open world pieno di avventuraImmergiti in una vasta campagna con centinaia di sfide che ti ricompenseranno per partecipare alle attività che adori. Incontra nuovi personaggi e scegli come si concluderanno le loro missioni delle Storie Horizon.Questo è un mondo open world in continua evoluzioneAffronta un meteo sbalorditivo, che spazia da imponenti tempeste di sabbia a implacabili temporali tropicali, grazie alle stagioni dinamiche del Messico che cambieranno il mondo di gioco ogni settimana. Continua a giocare per scoprire nuovi eventi, nuove sfide, nuovi oggetti collezionabili, nuove ricompense e nuove aree da esplorare. Nessuna stagione sarà uguale alle precedenti.Questo è un mondo open world socialeFai squadra con altri giocatori e accedi all'Arcade Horizon per una serie ininterrotta di sfide divertenti e assurde che faranno divertire te e i tuoi amici senza che siano d'intralcio menu, schermate di caricamento o sale d'attesa. Incontra nuovi amici in Open Horizon e nei Tour Horizon e condividi le tue creazioni con il nuovo sistema di regali della community.Questo è il tuo mondo open worldEsprimi la tua creatività con i nuovi strumenti dell'EventLab creando gare, sfide e acrobazie personalizzate e modalità di gioco completamente nuove. Personalizza le tue auto più che mai con nuove opzioni, come la possibilità di aprire e chiudere le decappottabili, colorare le pinze dei freni e tanto altro ancora. Usa il nuovo sistema di regali per condividere le tue creazioni personalizzate con la community.Inizia subito la tua Avventura Horizon!+

Total War: Warhammer II - The Silence & The Fury (Europe)
 Sviluppato da:  CREATIVE ASSEMBLY Feral Interactive (Mac) Feral Interactive (Linux) 
 Pubblicato da:  SEGA 
 Riguardo questo contenutoQuesto pacchetto lord per Total War: WARHAMMER II introduce due nuovi Lord leggendari per gli Uomini Lucertola e gli Uominibestia. Ognuno a capo della propria fazione, con unità e personaggi nuovi, meccaniche di gioco e obiettivi di narrazione unici.Fatto di bronzo vivo, Taurox, il Grande Minotauro furente, è praticamente invulnerabile, tranne che su parte del suo gigantesco collo. Gli dei del Caos gli sussurrano di un rituale in grado di eliminare questo punto debole, ma le promesse dei Poteri Perniciosi sono raramente quello che sembrano…Nel mentre, Oxyotl, riverito Scinco Camaleonte e maestro di furtività, fiuta i complotti del Caos e raduna le sue coorti. Taurox deve essere fermato a tutti i costi, altrimenti una nuova ondata di Caos si abbatterà sul mondo. Quando il silenzio si confronta con la furia in uno scontro definitivo, chi prevarrà?Uominibestia: TauroxDopo essersi imbarcato in una strage sanguinosa per tutto il Talabecland, Taurox è stato ricompensato dagli dei oscuri con un corpo di ottone... ed egli ha ancora sete di sangue! Vincendo le battaglie, Taurox ottiene Impeto e il suo esercito può ripristinare punti azione per continuare a combattere. Più lunga è la serie di uccisioni, più ricchi sono i doni conferitegli dai Poteri Perniciosi. Lui e le sue orde di Uominibestia dovranno trovare il Cuore dell'Oscurità e scontrarsi con Oxyotl in una decisiva battaglia finale.Nuove unità degli UominibestiaLord Grande Minotauro:i Grandi Minotauri sono i Minotauri più potenti. Solo i più feroci tra loro possono ascendere al grado di generale e condurre un proprio esercito in battaglia.Eroe Guerragor:brutali e formidabili guerrieri esperti nel corpo a corpo, gli Eroi Guerragor possono essere reclutati per potenziare le altre unità degli Uominibestia grazie alle loro abilità di supporto in battaglia.Carro degli Zannagor:massicci carri trainati da voraci Zannagor. Questi veicoli provocano un enorme danno da impatto, devastando le unità nemiche su cui si schiantano.Ecatombe:queste creature con quattro braccia e una testa di bue si sono sviluppate fino a raggiungere dimensioni mostruose. Sono abili nel combattere altre unità di grossa stazza e possono rigenerare la propria salute in battaglia.Jabberslythe:un'aberrante fusione tra un rospo, un drago fatto di melma e un insetto dalle molte zampe, il Jabberslythe è un mostro antifanteria di prima classe, in grado di provocare potenti vortici che infliggono danno ad area, attacchi venefici e debuff passivi alla disciplina.Nuovi Reggimenti della FamaGli Zoccoli Ubriachi del Sentiero del Lupo: Centigor armati di asce da lancio, attacchi venefici e rigenerazione della salute derivante dall'abilità passiva Bravata alcoolica.La Genitrice Vorbergland:una Jabberslythe leggendaria che può spezzare le armature sia con i suoi attacchi di base, che con un potente vortice in grado di penetrare le corazze.Il Colosso bruto sanguinario:un Ecatombe leggendario che infligge danni tanto maggiori quanto minore è la salute del nemico: è il perfetto sventramostri.Uomini Lucertola: OxyotlScinco Camaleonte di ottima fama, Oxyotl ha una lunga storia di battaglie - e di vittorie - contro le forze ultraterrene del Caos. Il suo dono della preveggenza gli permette di percepire dove le forze del Caos stanno per colpire e, utilizzando la rete dei Sacrari Silenziosi che solo lui può conquistare e sviluppare, Oxyotl può scegliere quali minacce affrontare e raccogliere così le ricompense della vittoria. Oxyotl può viaggiare istantaneamente tra la sua capitale, le sue aree missione esclusive e tutti i Sacrari Silenziosi che ha riscoperto. Dovrà raggiungere il Cuore dell'Oscurità e affrontare le orde di Taurox in una disperata battaglia finale.Nuove unità degli Uomini LucertolaEroe Scinco Oracolo:in sella a un valoroso Troglodonte, lo Scinco Oracolo si lancia in battaglia brandendo un misto ibrido dei saperi delle Bestie, della Vita, del Fuoco e dell'Empireo.Camaleonti Cacciatori:queste aggressive e furtive unità di fanteria d'assalto sanno bene come muoversi sul campo di battaglia senza essere viste, per poi colpire spietatamente dall'ombra.Coatl:un mostro volante di grande intelligenza, il Coatl può lanciare devastanti bombardamenti e incantesimi vortice, oltre a poter conferire Caccia alle unità amiche che sorvola.Troglodonte feroce:proveniente dalle grotte della Lustria, il Troglodonte può lanciare a distanza un potente attacco sputa-veleno, che causa danni di diverso tipo e che è efficace contro le creature di grandi dimensioni.Nuovi Reggimenti della FamaLa Morte Grigia:un Troglodonte feroce di grande fama, che conferisce a se stesso e agli alleati nelle vicinanze dei bonus per il corpo a corpo ogni volta che utilizza la sua spaventosa abilità Ruggito Primordiale.Terrore di Geltblöm:questo leggendario Carnosauro feroce non si infurierà mai. Possiede le abilità Avanguardia e Viaggiatore che lo rendono un perfetto cacciatore di mostri che colpisce per primo.Spirito di Tepok:un Coatl leggendario che può lanciare gli incantesimi Scudo di Spine ed Esilio.Total War: WARHAMMER II: The Silence & The Fury sarà rilasciato per Linux poco dopo la versione Windows.+

Life is Strange: True Colors
 Sviluppato da:  Deck Nine 
 Pubblicato da:  Square Enix 
 Life is Strange: True Colors per PC è un gioco di avventura grafica in terza persona, il tutto si svolge come una vera storia o narrazione. Questo gioco è il quinto della serie complessiva di Life is Strange, essendo il terzo gioco principale e il diretto successore di Life is Strange 2.Informazioni sul giocoNel giorno impersonerai la ventunenne Alex Chen, un’asiatica americana, appena uscita dal sistema di affidamento. La sua prima azione è quella di entrare in contatto con suo fratello Gabe, con il quale ha perso rapporto negli otto anni precedenti. A causa di questo, Alex parte per la bellissima cittadina di Haven Springs, con l’obbiettivo di riconnettersi a lui.Purtroppo però le cose vanno male e Gabe muore in un tragico e misterioso incidente. Il compito di Alex, quindi, è quello svelare il mistero dietro la morte del fratello. Nel suo compito viene aiutata dal fatto - scoperto di recente – dalla sua empatia, che è meno lettura della mente e più lettura del cuore; percependo le emozioni piuttosto che i dettagli.Nei panni di Alex, esplorerai l'ambientazione di Haven Springs (vedi sotto per alcuni luoghi specifici da tenere d'occhio) e comunicherai con gli NPC (personaggi non giocanti) che seguono alberi di dialogo preimpostati. Alex può vedere le loro emozioni, che appaiono come aure colorate, e, se l'emozione è abbastanza intensa, può colpire anche Alex, facendole provare la stessa sensazione.Oltre a sperimentare e percepire le emozioni provate dagli altri, Alex impara sia ad assorbire che a manipolare le forti emozioni provate per aiutarla nel corso della sua missione. Per scoprire la verità su Gabe, Alex deve aiutare i cittadini (gli NPC) a elaborare i propri traumi in modo che possano aiutarla a risolvere il mistero dell'"incidente" di Gabe. I personaggi di altri giochi di Life is Strange, Ralph e Steph, appaiono in questo come potenziali rivali in amore per gli affetti di Alex.Cosa c’è da sapereData l'importanza dell'emozione per il gioco, non sorprende che il motion capture (mocap) sia di prim'ordine, con letture emotive dettagliate e catturate nei minimi dettagli, in modo che anche il giocatore più ignaro possa per individuare i cambiamenti di umore senza vedere le aure dai colori vivaci!Ci sono alcuni vestiti extra, quindi puoi cambiare gli abiti di Alex e una sotto-storia incentrata su Steph chiamata Wavelengths. A differenza delle versioni precedenti del gioco, avrai l'intero gioco, comprese le trame secondarie, immediatamente, senza aspettare che il cliffhanger venga annulato successivamente da un nuovo capitolo.Tuttavia, il giocatore deve usare finezza e sottigliezza nel giocare. Le persone spesso dicono una cosa mentre ne intendono un'altra, quindi Alex deve usare i suoi poteri empatici per capire cosa prova la persona, nonostante quello che stanno dicendo. Se si sbaglia, Alex non otterrà le risposte di cui lei (e gli NPC) hanno bisogno per raggiungere la comprensione e la chiusura.Dove si può andare?Alex arriva ad Haven Springs senza sapere di chi fidarsi o con chi parlare! Parte per esplorare e, tra i tanti luoghi, visiterà:Stazione radio – questo posto è il cuore culturale di Haven Springs – Steph Gringrich (menzionato sopra) è il DJ, il quale aggiungerà un po' di spezie intriganti alla già eccitante vita di Alex!Negozio di dischi – attaccato alla stazione radio e, di fatto, offre una vista eccellente della DJ che fa le sue cose; il negozio di dischi è un ottimo posto per curiosare e rilassarsi mentalmente per un po'Bar – offre musica, biliardino e altri giochi arcade e la possibilità di godersi un drink con un NPC loquace, o da solo. Alex può trascorrere un po' di tempo libero al bar, osservando l'aura delle persone che passanoGelateria: a chi non piace il gelato?Life is Strange: True Colors per PC è disponibile per l'acquisto su Instant Gaming a una frazione del suo prezzo al dettaglio. Riceverai una chiave ufficiale e potrai giocare in pochi secondi. Play smart. Pay less.165 giocatori ci stanno giocando ora su Steam+

Fortnite - Pacchetto Luce caduta Xbox ONE (Europe)
 Sviluppato da:  Epic Games, Inc. 
 Pubblicato da:  Epic Games, Inc. 
 Nonostante il nome, D'Ark farà sempre luce sul proprio cammino. Il futuro è ancora più brillante con il Pacchetto Luce caduta. Include:- 600 V-buck- Costume D'Ark- Dorso decorativo Speranza infranta- Piccone Benedizione oscuraI V-buck sono una valuta di gioco utilizzabile nelle modalità Battaglia reale, Creativa e Salva il mondo di Fortnite. In modalità Battaglia reale e Creativa puoi acquistare nuovi oggetti di personalizzazione come nuovi costumi, deltaplani, picconi, emote e coperture! In modalità Salva il mondo puoi acquistare lama Raggi X contenenti armi e progetti trappola, oltre a nuovi eroi e molto altro ancora!+

The Sims 4 Loft Industriale Kit
 Sviluppato da:  Maxis 
 Pubblicato da:  Electronic Arts 
 Riguardo questo contenutoEsplora la progettazione architettonica di recupero con The Sims™ 4 Loft Industriale Kit*, ispirato ai depositi riadattati di Brooklyn, New York. Finestre abnormi, ferramenta in piena vista e oggetti robusti ed esclusivi evidenziano la bellezza dei materiali grezzi e dei dettagli incompiuti.CARATTERISTICHE PRINCIPALICura il contemporaneo— Gli eleganti telai di legno e acciaio conferiscono peso e personalità a questa collezione di arredi per ottenere un'estetica gradevole e rassicurante. I particolari meno evidenti come gli angoli acuti, le ruote e i reticoli si combinano e abbinano in armonia.Esponi gli elementi— I condotti metallici, le tubature e i punti luce evocano sensazioni ispirate dalla fusione dell'antico con il moderno. Ottimizza al massimo lo spazio con porte doppie scorrevoli e grandi finestre che lo riempiono di luce.+

Marvel's Guardians of the Galaxy
 Sviluppato da:  Eidos Montreal 
 Pubblicato da:  Square Enix 
 Marvel's Guardians of the Galaxy per PC è un gioco a episodi per giocatore singolo, guidato dalla narrazione abbastanza lineare. È fortemente basato sulla missione e la storia è vagamente focalizzata sulla serie di fumetti con lo stesso nome. Ci sono film nel franchise che usano gli stessi personaggi presenti nel gioco e nei fumetti originali.Informazioni sul giocoLa premessa di base di questo gioco è che la squadra di personaggi deve trovare l'Eternity Forge, un manufatto di grande potere. L'antagonista è Hala l'Accusatore, che vuole entrare in possesso di questo mannufatto. Il giocatore personifica principalmente Star-Lord, ma occasionalmente giocherà con gli altri eroi nei numerosi flashback che arricchiscono la dinamica della squadra e forniscono i retroscena delle loro storie.L'umorismo che ha reso i film così popolari è presente anche nel videogioco.Proprio come nel film e nei fumetti, la musica è importante. Tutte le basi del gioco sono tutte belters degli anni '70 e '80. Questa è una connessione importante tra Star-Lord, il suo passato, la sua infanzia e la Terra ormai per lo più defunta. A volte, puoi scegliere la traccia di fondo per ispirare la squadra a uno sforzo maggiore contro i cattivi.I cinque episodi che compongono il gioco (vedi di più su questo sotto) si svolgono con un sacco di alti e bassi, con un arco narrativo da seguire e importanti scelte da fare. I giocatori possono fare scelte buone o cattive, a seconda delle loro preferenze, e queste azioni avranno a volte conseguenze future inaspettate.I personaggi sono tutti simpatici e distintivi: c'è Star-Lord, che è arrogante, sfacciato, ottimista; Gamora, un guerriero cinico e stanco del mondo; Drax che rappresenta "tutto muscoli e niente cervello"; Rocket che è un procione modificato sardonico con un retroscena oscuro e Groot, un albero umanoide. Nebula e Mantis non sono Guardiani, di per sé, ma si presentano lungo il tragitto per aiutare e ostacolare come richiesto dalla storia.Cosa c’è da sapereIl gioco è fortemente basato sulla squadra, con tutti i personaggi necessari per il vero successo in qualsiasi scenario. I tuoi compagni Guardiani controllati dall'intelligenza artificiale sono più che all'altezza del compito e "ricordano" le tue scelte e istruzioni precedenti estrapolandole con il susseguirsi del tempo, quindi sembra davvero che stiano lavorando con te, piuttosto che rimanere fermi ad aspettare che gli venga detto cosa fare.Insieme a questo, i personaggi hanno ancora le loro personalità uniche: ad esempio, Drax affronta molti nemici contemporaneamente, mentre Gamora è più cauto. Star-Lord ama sparare, e questo può essere abbinato a saltare, schivare, provare nuove mosse che hai appena sbloccato ed eseguire attacchi in mischia. Sta a te impostare i compiti dei membri del team che dovranno affrontare bene.Le barre della salute dei nemici possono essere viste in ogni momento, facendoti sapere se hai bisogno di tutta la tua forza, o solo uno o due colpi in più per finirli, il che può essere utile quando non sei sicuro se combattere o recuperare la salute per poi riorganizzarsi.Riempi la tua barra XP per sbloccare abilità uniche. Puoi ispirare la tua squadra al successo scegliendo il giusto discorso ispiratore o la traccia di sottofondo. Questo non si limita a farli sentire bene, in realtà dà loro potenziamenti e abilità che altrimenti non avrebbero. Puoi anche fare cose come lasciare che Drax lanci Rocket su un burrone per creare rapidamente un ponte, ma Rocket potrebbe non essere così disposto ad aiutarti la prossima volta!Cinque episodi da giocareCi sono cinque "episodi" nell'arco narrativo del gioco, ognuno dei quali sviluppa la storia. Sono tutti titoli di canzoni; se sei fan della musica anni ‘70/’80, qualche titolo ti suonerà familiare.Tangled Up in BlueUnder PressureMore Than a FeelingWho Needs YouDon’t Stop BelievingMarvel's Guardians of the Galaxy per PC è disponibile per l'acquisto su Instant Gaming a una frazione del suo prezzo al dettaglio. Riceverai una chiave ufficiale e potrai giocare in pochi secondi. Play smart. Pay less.1703 giocatori ci stanno giocando ora su Steam+

Grow: Song of the Evertree
 Sviluppato da:  Prideful Sloth 
 Pubblicato da:  505 Games 
 Informazioni sul giocoCol tempo i mondi di Alaria sono svaniti. L'Evertree, i cui rami ospitavano un'infinità di mondi, si è ridotto a un semplice alberello il cui splendore è ormai sparito da tempo. Nessuno sa come farlo crescere. Ma tu hai qualcosa di diverso. Tu ascolti il sole mentre attraversa il cielo cantando. Tu ascolti le parole della pioggia che sfiorano la terra. Tu sei l'ultimo degli alchimisti di Everheart e il tuo compito, tramandato di generazione in generazione, è quello di far crescere e proteggere l'Evertree!Caratteristiche principaliTi aspetta un mondo straordinario e pieno di vita... da conoscere al tuo ritmoScopri posti unici, ricchi di fauna e flora fantastiche, animato soltanto dalla voglia di esplorare e dalle meccaniche di gioco. Come ti piace passare il tempo? Cogliendo fiori, raccogliendo pietre, pescando e catturando insetti, esplorando grotte e risolvendo rompicapi... decidi tu!Fai crescere i tuoi mondi!Impara a creare con l'alchimia i semi di mondo, capaci di generare mondi totalmente nuovi e con caratteristiche straordinarie. Prenditene cura perché crescano vigorosi e osserva i cambiamenti: le loro nuove caratteristiche spunteranno davanti ai tuoi occhi! Puoi generare prati, deserti, mondi ghiacciati davvero unici e... beh, l'alchimia non è una scienza esatta, quindi alcuni semi potrebbero riservarti delle belle sorprese.Vieni a conoscere nuove persone e crea una community!Scopri i loro caratteri, interessanti e unici, ascolta le loro storie e aiutali quando te lo chiedono. Potrai farli ancora più felici trovando loro un posto in cui abitare, il lavoro che hanno sempre sognato oppure regalando loro accessori e decorazioni.Costruisci la città dei tuoi sogniGrow offre una serie sorprendente di edifici e strutture incantevoli con cui creare la città dei tuoi sogni. Posizionali liberamente e personalizzali a piacimento per sentirti come a casa tua!Una splendida colonna sonoraUna splendida colonna sonora di Kevin Penkin, compositore per giochi e anime.Mistero!Rovine, grotte, aree segrete... esplora e riscopri la conoscenza dell'Evertree dimenticata da tempo accedendo alle aree più nascoste.107 giocatori ci stanno giocando ora su Steam+

Tales Of Arise
 Sviluppato da:  BANDAI NAMCO Studios Inc. 
 Pubblicato da:  BANDAI NAMCO Entertainment 
 Tales of Arise per PC è un gioco di ruolo giapponese (JRPG), il diciassettesimo della serie Tales, ed è pubblicizzato sia come un ritorno che come una reinvenzione per la lunga serie. L'amato sistema di battaglia, noto piuttosto goffamente come Linear Motion Battle System, rimane intatto, per la gioia dei fan più affezionati al franchise.Informazioni sul giocoUno dei giochi precedenti, Tales of the Graces è pensato per essere una grande ispirazione e questo ha infuso in questo gioco un'enfasi sull'evasione e sul contrasto, il che significa che la finezza ha la priorità sulla forza bruta in combattimento.Nel gioco, due pianeti vicini sono bloccati in un periodo lungo secoli di sfruttamento. L'unico pianeta rimasto, Dahna, ha caratteristiche medievali ed è molto semplice, privo in termini di tecnologia e un'enfasi sul rurale e naturale.Ma la spina nel fianco di Dahna è Rena, di notevole superiorità tecnologica, che la gente non ha perso tempo a usare a proprio vantaggio. Circa 300 anni prima dell'inizio del gioco, Rena ha ridotto in schiavitù la gente di Dahna e ha anche iniziato ad aiutare liberamente le risorse della regione. Il gioco inizia nel ritmo più lento di Dahna, ma si sposta successivamente su Rena, offrendoti molte possibilità di esplorare i vari mondi.Cosa c’è da sapereIn questa iterazione del gioco, non c'è multiplayer. Gli sviluppatori lo hanno fatto apposta, poiché volevano concentrarsi sui personaggi dell'IA e sulle loro interazioni con i giocatori. Il loro obiettivo è creare un team di intelligenza artificiale più fluido e realistico che ti aiuti attivamente senza sminuire il gioco in alcun modo: un attento equilibrio che è stato ampiamente raggiunto.C’è una grafica enormemente migliorata in questo gioco rispetto agli altri della serie, con un aspetto cinematografico coinvolgente. Questo è accaduto, grazie ai notevoli miglioramenti nei modelli e nei movimenti dei personaggi che sono stati ottenuti grazie al faticoso lavoro di mocap (motion capture) con i doppiatori.Nel gioco, i forzieri nascondono armi e puoi aiutarti con pomodori, carne e altri alimenti. È un gioco calmo e relativamente poco impegnativo, che non ti permetterà di pugnalare cose che non sono i tuoi nemici - ad esempio, non sarai in grado di rompere il recinto o conficcare la tua spada nelle creature allevate (sorta di maiali dalle orecchie di coniglio!) che si trovano frequentemente nel gioco.Tuttavia, questo cambia quando ti imbatti in alcuni nemici: a questo punto la violenza che puoi scatenare e il livello di eccitazione generale del gioco aumentano piacevolmente! Giochi in una squadra, in cui hai il controllo su una delle parti, mentre le altre operano con il pilota automatico AI.Puoi scegliere quale personaggio giocherai come prima di ogni battaglia, ma non puoi scambiarli durante il combattimento, quindi scegli saggiamente prima di buttarti nella mischia.Tre dei compagni di squadra dell'IA combatteranno al tuo fianco, mentre gli altri due aspettano in disparte per scatenare le loro mosse speciali - e ce ne sono molte! Oltre alle Arti Mistiche, viste in precedenza in altri giochi, le nuove mosse di battaglia generano più poteri e superpoteri in modo che tu possa goderti il caos.Assicurati di maneggiare i cristalli blu che aumentano la potenza prima di scatenare il tuo io turbo contro il nemico inconsapevole usando i nuovi poteri Booster. Quando ti muovi, puoi saltare e nuotare così come la più consueta camminata e corsa.Chi è chiI sei protagonisti fanno squadra per raggiungere i loro obiettivi comuni e viaggiano e lavorano insieme. Puoi scegliere di giocare come uno di loro:Alphen, è uno schiavo di Dahna che ha perso la memoria, è un giovane con una spada fiammeggiante (chiamata Sincleaver) e una benda sull'occhio. Non può provare dolore.Shionne, è una giovane donna (una pistolera con carattere) di Rena, che ha le "spine" (una condizione che provoca dolore a chiunque la tocchi, il che rende Alphen piuttosto diverso da lei)Rinwell, un mago spensieratoLaw, un giovane ragazzo appassionato di arti marzialiKisara: un soldato e portatore di scudoDohalim il Qaras: meglio descritto come un tipo elegante con la lancia, finché non lo conosci meglioTales of Arise per PC è disponibile per l'acquisto su Instant Gaming per una frazione del suo prezzo al dettaglio. Riceverai una chiave ufficiale e potrai giocare in pochi secondi. Play smart. Pay less.1843 giocatori ci stanno giocando ora su Steam+

Monster Hunter Rise
 Sviluppato da:  CAPCOM Co., Ltd. 
 Pubblicato da:  CAPCOM Co., Ltd. 
 Informazioni sul giocoAccetta la sfida e unisciti alla caccia! In Monster Hunter Rise, l'ultimo capitolo della serie più venduta e pluripremiata Monster Hunter, entrerai a far parte dei cacciatori, esplorerai mappe nuove di zecca e utilizzerai tantissime armi per abbattere temibili mostri all'interno di una trama nuovissima. La versione per PC include anche una serie di ulteriori migliorie alle prestazioni e ottimizzazioni grafiche.Mostri feroci con caratteristiche unicheDai la caccia a una miriade di mostri brutali con caratteristiche uniche. Dai mostri più classici a creature nuovissime ispirate al folklore giapponese (come Magnamalo), dovrai pensare rapidamente e padroneggiare le loro abilità speciali per ottenere ricompense!Scegli la tua arma e mostra le tue abilitàImpugna 14 diversi tipi di armi che offrono stili di gioco unici, sia da vicino che a distanza. Carica e colpisci duramente con il devastante spadone, sbarazzati dei mostri con stile usando l'elegante spada lunga, diventa un micidiale vortice di lame con le veloci Doppie lame, effettua degli attacchi in carica con la lancia punitiva o prendi la mira a distanza con arco e balestre. Queste sono solo alcune delle tipologie di armi disponibili nel gioco: trovare lo stile di gioco più adatto a te non sarà un problema.Caccia, raccogli e crea per raggiungere la vetta della catena alimentareOgni mostro cacciato ti fornirà materiali utili per creare nuove armi e armature e potenziare il tuo equipaggiamento. Rimettiti all'opera e caccia mostri ancora più feroci per ottenere ricompense persino migliori! Puoi cambiare la tua arma in qualsiasi momento con le casse equipaggiamento: le possibilità sono illimitate!Caccia in solitaria o fai squadra per abbattere i mostriLa Base di caccia offre missioni in modalità multigiocatore in cui possono allearsi fino a quattro giocatori per affrontare assieme le missioni. Il bilanciamento della difficoltà assicura che, sia in solitaria che in squadre da quattro persone, la sfida sia sempre equa.Grafica mozzafiato, framerate sbloccato e altre ottimizzazioni per PCGoditi una fantastica grafica con risoluzione fino a 4K, HDR con supporto per funzionalità tra cui monitor ultrawide e frame rate sbloccato: cacciare i mostri sarà un'esperienza davvero coinvolgente. I cacciatori avranno accesso immediato anche a una serie di aggiornamenti gratuiti del titolo che includono nuovi mostri, missioni, equipaggiamento e tanto altro.Goditi una nuova entusiasmante avventura ambientata nel villaggio di KamuraQuesto luogo sereno è abitato da un variegato cast di personaggi che hanno vissuto a lungo nella paura della Furia, un evento catastrofico in cui il villaggio è preso di mira da un'orda pericolosa di mostri. 50 anni dopo l'ultima Furia, la tua missione sarà collaborare con gli abitanti del villaggio per superare questa prova.Vivi nuove avventure con gli Insetti filoGli Insetti filo sono parte integrante del kit del tuo cacciatore. La speciale seta che sparano può essere usata per spostarsi rapidamente sui muri e lungo la mappa, oltre a poter sferrare attacchi speciali per ognuna delle 14 tipologie di armi del gioco.I compagni sono qui per aiutareGli amici Felyne che hai già avuto modo di apprezzare nelle precedenti avventure di Monster Hunter saranno affiancati dai nuovissimi Canyne!Riporta l'ordine controllando i mostriDoma pericolosi mostri con la Cavalcatura wyvern e infliggi enormi danni ai tuoi bersagli!Respingi orde di mostri nella FuriaProteggi il villaggio di Kamura da orde di mostri in un nuovissimo tipo di missione! Preparati a cacciare i mostri come mai prima d'ora!+

FIFA 22: 2200 FUT Points PS4 / PS5 (Italia)
 Sviluppato da:  EA Canada 
 Pubblicato da:  Electronic Arts 
 ATTENZIONE: prima di attivare il secondo codice di punti FUT, assicurarsi che i primi 2200 punti siano già presenti sul proprio account.Usa i tuoi 2200 FIFA Points per aprire i pacchetti e creare il tuo Ultimate Team ancora più rapidamente.CREA: crea la tua rosa scegliendo tra migliaia di giocatori. Scegli i tuoi giocatori preferiti o quelli che si adattano meglio al tuo stile di gioco.GESTISCI: puoi aprire i pacchetti o sfruttare il mercato per acquistare nuovi giocatori e migliorare la valutazione e l'intesa.COMPETI: gioca alla modalità più famosa di EA SPORTS FIFA, sia in singolo che online!+

Medieval Dynasty
 Sviluppato da:  Render Cube 
 Pubblicato da:  Toplitz Productions 
 Europa nell'Alto Medioevo -- Nobiltà e clero hanno il potere su tutto e i commerci tra le nazioni portano prosperità, insieme a invidia, sfiducia e avidità. I conflitti militari imperversano ovunque e i continenti sono in fase di cambiamento.In Medieval Dynasty vestirai i panni di un giovane uomo che, scappato dalla guerra, vuole diventare padrone del proprio destino. All'inizio sarai solo, inesperto e povero, ma presto apprenderai molte abilità, diventerai capo della tua comunità e fonderai una fiorente dinastia che vivrà e prospererà per le future generazioni.Difenditi dalle bestie feroci, procurati cibo, raccogli le risorse, fabbrica l'equipaggiamento, costruisci case, edifica un vivace villaggio e fonda una famiglia: tutto questo contribuirà a farti vivere un'esperienza di gioco unica che attraversa più generi. Inverni rigidi ed eventi inaspettati metteranno alla prova le tue abilità e la tua destrezza.Puoi scegliere se seguire i capitoli principali della storia, completare le serie di missioni o girare liberamente ed esplorare il vasto mondo medievale...Inizia con le cose base che ti serviranno a sopravvivere, come cacciare, coltivare e costruirti una casa. Fonda una famiglia e genera un erede - invita altri a vivere nelle vicinanze e a lavorare per te, costruisci altri edifici e trasforma il tuo insediamento in un villaggio laborioso. Infine, crea una dinastia che regnerà per generazioni.Un gigantesco open world medievale in 3D ti aspetta... Supera i rigidi inverni e gli eventi inaspettati mentre affini le tue abilità, per passare da sopravvissuto a capo di una dinastia. Prendi l'ascia, il martello o l'arco e crea la tua leggenda!Sopravvivenza:il bisogno di sopravvivere, mangiare e continuare a farlo attraverso la caccia, l'allevamento e l'agricoltura.Simulazione:crea attrezzi e armi, costruisci e amplia abitazioni, stalle e altri tipi di edifici mentre metti in piedi il tuo impero.Gioco di ruolo:sviluppa il tuo personaggio, interagisci con i PNG, prenditi cura della tua famiglia e forma alleanze aiutando gli altri e commerciando liberamente.Strategia:pioniere del Medioevo, dovrai trovare ed espandere un villaggio, gestire i suoi abitanti, raccogliere le risorse, produrre i beni di cui hai bisogno per usarli o venderli.Un open world dai paesaggi in 3D meravigliosi e realistici, con una grafica all'avanguardia4 stagioni con un ciclo di giorno e notte e agenti atmosferici realisticiAmbienti interattivi con alberi da tagliare, frutta da cogliere, pietre da raccogliere, grotte da esplorare e molto altro18 edifici diversi con vari livelli, dai fienili ai palazzi di pietraPiù di 60 pezzi di equipaggiamento da creare, tra cui armi, attrezzi, mobili e vestitiInterazioni realistiche con animali di tutti i tipi, come lupi, cinghiali, cervi, conigli e molto altroTutte le attività avranno un effetto su cibo, acqua, salute e resistenzaAlbero delle abilità dettagliatoEventi e decisioni unici che influiranno sullo svolgimento del giocoUn sistema di reputazione della dinastia che innesca degli eventi con il ReMissioni, commercio ed economia, sandbox, rapporti con i PNG e molto altro2472 giocatori ci stanno giocando ora su Steam+

Gas Station Simulator
 Sviluppato da:  DRAGO entertainment 
 Pubblicato da:  Movie Games S.A. HeartBeat Games 
 Gas Station Simulator is all about renovating, expanding and running a gas station along a highway in the middle of a desert. Freedom of choice and multiple approaches to run your business and deal with pressure are key ingredients in this game.Buy an abandoned gas station in the middle of nowhere and restore it to its former glory. Get rid of debris and broken furniture, fix up the walls, paint and decorate the place to your liking.Just don’t spend all your cash on the looks right away, you bought a gas station after all. Repair the equipment, buy what can’t be repaired and start serving your customers to earn money for further renovations and improvements.You don’t need to stay small. You can expand your gas station to be able to serve more customers. Also, a gas station is not just about selling fuel. You can expand the array of services that you offer to your customers and thus attract more and more varied customers.You have various expansion options at your disposal, from smaller ones like providing toilets, a simple shop to complement your income up to big ones like an entire workshop to perform car repairs or even a car wash. There are quite a few choices and most of the expansions can themselves be further expanded upon as well. There is so much you can do here.Restoring your gas station is one thing, giving it a personal touch another. The game offers a wide array of options to customize what you have already built and lots of decorations to further enhance the uniqueness of the place. Some decorations can be bought, others have to be acquired during gameplay.It is not just about making the gas station look nice. The more impressive your gas station looks, the more customers will be attracted.Serving your customers is key in running your gas station with success. They all expect to have their cars filled up, their shopping done right away and aren’t that patient even when it comes to repairs of their vehicles. You are going to be dealing with some serious time pressure at peak hours and have to schedule various tasks for when it’s less hectic. Proper time management and choosing the right priorities becomes very important when it comes to keeping your customers happy.While you can try, it most cases running a gas station that has been expanded and upgraded offering lots of different services to your customers might be just too much to handle for you alone. This is where employees come into play. You can hire even multiple employees to help you with the various tasks at the gas station. Employees have their own skills and some are better at some tasks than others. Employees also level based on the tasks they perform and become better at them with time.You can’t sell what you don’t have. Keeping track of your stock is important and ordering at the right time for the right price helps to keep profits up. To even better use low price opportunities, you can build a warehouse and expand it to allow for larger storage. Keeping a close eye on your stock is crucial as deliveries take time and you really don’t want to run out of goods to sell, not to mention fuel.We created the game so that if you like, you can dive deep into management features and micromanage the living you know what out of it. However, if micromanaging isn’t your cup of tea, we don’t force you to deal with the depths of it. That being said, micromanaging some aspects like supplies or employees can be very rewarding both in terms of finances and fun.Renovate, run and expand a gas station in the desert.Build new services like a workshop, shop, warehouse or car wash.Try to handle everything on your own or hire employees to help out.Interesting events on top of the normal gameplay.Lots of customisation and decoration options.Lots of different customers with varying needs and expectations.Lots of management options for you to dive into.478 giocatori ci stanno giocando ora su Steam+

Total War: Warhammer III (Europe)
 Sviluppato da:  CREATIVE ASSEMBLY 
 Pubblicato da:  SEGA Feral Interactive 
 Total War: WARHAMMER III per PC è un videogioco di strategia a turni e in tempo reale, basato sull'omonimo gioco da tavolo e il terzo della serie di videogiochi. I giocatori, a turno, spostano i loro pezzi/personaggi sulla mappa e imparano come gestire al meglio i loro insediamenti in modo da raggiungere tutti i loro obiettivi, sconfiggere i loro nemici e andare d'accordo con quelli che non possono sconfiggere nell’immediato.Informazioni sul giocoI possessori dei precedenti due giochi della serie potranno accedere a tutte le mappe che hanno già sbloccato in quelle arene, nonché a tutte le nuove aree aggiunte per questo gioco. Il gioco è ambientato in due luoghi: i Regni del Caos e le Terre d'Oriente, il tocco giusto di mistero ed esotismo orientale.La mappa di gioco è assolutamente enorme in questo gioco, quindi hai molto da esplorare, anche mentre ti fai strada verso la posizione di destinazione combattendo contro orde quasi infinite di nemici implacabili ed assetati di sangue!La mappa coinvolge sia la diplomazia che la guerra con i nemici AI (intelligente artificiale) e solo tu puoi decidere se le tue forze sono abbastanza forti da sconfiggerli o se devi continuare a essere allenato ancora un po'!Modi per giocareA causa dell'inizio della vita reale del gioco, le battaglie si svolgono in tempo reale, quindi puoi assaporare ogni dettaglio una volta che hai messo gli occhi a fuoco per guardare l'azione: la tua prima battaglia volerà oltre in una foschia di confusione, sangue ed armi!Ci sono vari modi per giocare, inclusa una modalità battaglia personalizzata in cui puoi pianificare l'azione secondo i tuoi desideri, invece di giocare attraverso le battaglie preimpostate dal gioco.C'è anche una modalità di battaglia multiplayer in cui tu e la tua squadra dovete catturare tutti i punti di controllo per evocare il boss per la resa dei conti finale.I giocatori beneficiano di fortificazioni, pratici bluff e truppe di rinforzo che possono essere facilmente evocate purché tu abbia guadagnato abbastanza scorte in eccesso per inviarle al tuoi aiuto. Se non sei un giocatore di successo, avrai un momento molto più interessante mentre ti sforzi per far fronte alla tua carenza di risorse!Chi è chi nello zoo?Nel gioco ci sono due popolazioni umane: il Kislev, che si basa sulla Russia medievale e che include Bear Cavalry (che è esattamente quello che pensi sia) così come la magica Lore of Ice e il Grand Cathay (che è dalla vecchia Cina imperiale, come saprà chiunque abbia mai volato con la Cathay Airlines). A loro si uniscono quattro fazioni basate sugli dei del caos, qui elecanti:Khorne: il Dio del Sangue, il Signore della Guerra omicida e arrabbiato. I suoi ruggiti di dispiacere echeggiano nei regni, attraversando tempo e spazioTzeentch: noto anche come il Cambiatore di Vie, questo Dio Oscuro è responsabile della mutazione, dell'evoluzione, del desiderio che le cose siano diverse, nonché degli intrighi e della stregoneriaNurgle: il dio del caos che prova un grande piacere per gli umani la cui paura della morte è quasi opprimente...Slaanesh: il Signore del Piacere e un Dio Oscuro dedicato a tutto ciò che è decadente ed edonistico – e non in modo divertenteTotal War: WARHAMMER III per PC è disponibile per l'acquisto su Instant Gaming a una frazione del suo prezzo al dettaglio. Riceverai una chiave ufficiale e potrai giocare in pochi secondi. Play smart. Pay less.+

Jurassic World Evolution 2 Deluxe Edition
 Sviluppato da:  Frontier Developments 
 Pubblicato da:  Frontier Developments 
 Informazioni sul giocoJurassic World Evolution 2 è l'attesissimo sequel di Jurassic World Evolution, il rivoluzionario simulatore gestionale sviluppato nel 2018 da Frontier. Ti aspettano una nuovissima campagna narrativa doppiata dai membri del cast della saga cinematografica di Jurassic World, nuove ed entusiasmanti funzionalità, quattro coinvolgenti modalità di gioco e un numero ancora maggiore di strabilianti dinosauri.Una storia originale ambientata nel mondo di Jurassic WorldImpara tutti i segreti della gestione di un parco nella modalità Campagna, una storia originale e avvincente che ti catapulterà nel cuore dell'azione, ambientata dopo gli eventi sconvolgenti di Jurassic World: il regno distrutto. Affianca gli indimenticabili personaggi dei film, come il Dott. Ian Malcolm (doppiato in italiano da Ruggero Andreozzi, Jeff Goldblum nella versione originale) e Claire Dearing (doppiata in italiano da Federica De Bortoli, Bryce Dallas Howard nella versione originale) e guida le operazioni volte a controllare, conservare e contenere i dinosauri selvatici che seminano il panico negli Stati Uniti.Crea il tuo Jurassic WorldTieni d'occhio ogni aspetto grazie a opzioni creative e strumenti gestionali dettagliati. Costruisci nuovi edifici personalizzabili, assumi nuovi scienziati e progetta il parco in modo da soddisfare sia le esigenze dei visitatori che quelle dei dinosauri. Libera la tua creatività nella modalità Sandbox o metti alla prova le tue abilità nella modalità Sfida, in cui dovrai affrontare diversi scenari e impegnative calamità ambientali.Gioca con la teoria del caosRivivi i momenti chiave dei tuoi film preferiti... e non solo. Immergiti in linee narrative alternative tratte dai film di Jurassic World e Jurassic Park, con scenari ambientati in periodi e luoghi di tutti e cinque i film. Tuffati nella saga di Jurassic World e scopri come si evolveranno gli eventi in base alle tue azioni.Scopri dinosauri sbalorditiviIn Jurassic World Evolution 2 prendono vita più di 75 specie preistoriche diverse, tra cui i richiestissimi rettili volanti e marini. Questi animali saranno più realistici che mai: li vedrai presidiare il loro territorio, combattere per il dominio e reagire in modo intelligente all'ambiente che li circonda. Usa la bioingegneria per personalizzare i dinosauri con nuovi colori e altera i loro genomi per sbloccare tratti differenti.3498 giocatori ci stanno giocando ora su Steam+

The Ascent
 Sviluppato da:  Neon Giant 
 Pubblicato da:  Curve Games 
 Informazioni sul giocoThe Ascent è un GdR sparatutto d'azione, singolo o co-op, ambientato nel mondo cyberpunk di Veles.Ti diamo il benvenuto alla massima espressione dell'arcologia del gruppo The Ascent, una metropoli verticale, popolata da creature provenienti da tutta la galassia, e gestita dalle multinazionali. Vestirai i panni di un lavoratore, proprietà della compagnia che possiede te e tutti gli abitanti del tuo distretto. In un giorno qualunque, una serie di catastrofici eventi ti travolge: il gruppo The Ascent chiude i battenti per motivi ignoti, e la sopravvivenza del tuo distretto è a rischio. Dovrai imbracciare le armi e partire per una nuova missione per scoprire la causa di quanto è successo.Appartieni alla multinazionale. Saprai sopravvivere senza?DA SOLI O IN CO-OPCompleta l'intero gioco in solitaria, oppure collabora con gli amici (fino a tre) in co-op online o locale.SPARATUTTO ESPLOSIVOMira alto o basso, cambia armi e usa gadget letali, trova copertura e usa gli ambienti a tuo vantaggio. Adatta continuamente la tua tattica a seconda dei nemici che incontri.ELEMENTI GDRPersonalizza il personaggio con elementi cibernetici che si adattano al tuo stile. Assegna punti abilità e sali di livello, prova diversi miglioramenti e batti i nemici con creatività.UN DINAMICO MONDO CYBERPUNKIncontra nuovi alleati e nemici, trova bottino ed esplora il ricco e variegato mondo di The Ascent, dai bassifondi fino alle sfere di lusso superiori.206 giocatori ci stanno giocando ora su Steam+

Monster Hunter Rise Deluxe Edition
 Sviluppato da:  CAPCOM Co., Ltd. 
 Pubblicato da:  CAPCOM Co., Ltd. 
 Informazioni sul giocoAccetta la sfida e unisciti alla caccia! In Monster Hunter Rise, l'ultimo capitolo della serie più venduta e pluripremiata Monster Hunter, entrerai a far parte dei cacciatori, esplorerai mappe nuove di zecca e utilizzerai tantissime armi per abbattere temibili mostri all'interno di una trama nuovissima. La versione per PC include anche una serie di ulteriori migliorie alle prestazioni e ottimizzazioni grafiche.Mostri feroci con caratteristiche unicheDai la caccia a una miriade di mostri brutali con caratteristiche uniche. Dai mostri più classici a creature nuovissime ispirate al folklore giapponese (come Magnamalo), dovrai pensare rapidamente e padroneggiare le loro abilità speciali per ottenere ricompense!Scegli la tua arma e mostra le tue abilitàImpugna 14 diversi tipi di armi che offrono stili di gioco unici, sia da vicino che a distanza. Carica e colpisci duramente con il devastante spadone, sbarazzati dei mostri con stile usando l'elegante spada lunga, diventa un micidiale vortice di lame con le veloci Doppie lame, effettua degli attacchi in carica con la lancia punitiva o prendi la mira a distanza con arco e balestre. Queste sono solo alcune delle tipologie di armi disponibili nel gioco: trovare lo stile di gioco più adatto a te non sarà un problema.Caccia, raccogli e crea per raggiungere la vetta della catena alimentareOgni mostro cacciato ti fornirà materiali utili per creare nuove armi e armature e potenziare il tuo equipaggiamento. Rimettiti all'opera e caccia mostri ancora più feroci per ottenere ricompense persino migliori! Puoi cambiare la tua arma in qualsiasi momento con le casse equipaggiamento: le possibilità sono illimitate!Caccia in solitaria o fai squadra per abbattere i mostriLa Base di caccia offre missioni in modalità multigiocatore in cui possono allearsi fino a quattro giocatori per affrontare assieme le missioni. Il bilanciamento della difficoltà assicura che, sia in solitaria che in squadre da quattro persone, la sfida sia sempre equa.Grafica mozzafiato, framerate sbloccato e altre ottimizzazioni per PCGoditi una fantastica grafica con risoluzione fino a 4K, HDR con supporto per funzionalità tra cui monitor ultrawide e frame rate sbloccato: cacciare i mostri sarà un'esperienza davvero coinvolgente. I cacciatori avranno accesso immediato anche a una serie di aggiornamenti gratuiti del titolo che includono nuovi mostri, missioni, equipaggiamento e tanto altro.Goditi una nuova entusiasmante avventura ambientata nel villaggio di KamuraQuesto luogo sereno è abitato da un variegato cast di personaggi che hanno vissuto a lungo nella paura della Furia, un evento catastrofico in cui il villaggio è preso di mira da un'orda pericolosa di mostri. 50 anni dopo l'ultima Furia, la tua missione sarà collaborare con gli abitanti del villaggio per superare questa prova.Vivi nuove avventure con gli Insetti filoGli Insetti filo sono parte integrante del kit del tuo cacciatore. La speciale seta che sparano può essere usata per spostarsi rapidamente sui muri e lungo la mappa, oltre a poter sferrare attacchi speciali per ognuna delle 14 tipologie di armi del gioco.I compagni sono qui per aiutareGli amici Felyne che hai già avuto modo di apprezzare nelle precedenti avventure di Monster Hunter saranno affiancati dai nuovissimi Canyne!Riporta l'ordine controllando i mostriDoma pericolosi mostri con la Cavalcatura wyvern e infliggi enormi danni ai tuoi bersagli!Respingi orde di mostri nella FuriaProteggi il villaggio di Kamura da orde di mostri in un nuovissimo tipo di missione! Preparati a cacciare i mostri come mai prima d'ora!+

WRC 10: FIA World Rally Championship
 Sviluppato da:  KT Racing 
 Pubblicato da:  Nacon 
 WRC 10 FIA World Rally Championship per PC è un gioco di corsa, è il successore di WRC (World Rally Championship) 9 e, come al solito, è una celebrazione della stagione 2021 del World Rally Championship nella vita reale. Tutti e dodici i round sono stati digitalizzati fedelmente e la stagione include quattro nuovissimi percorsi (di cui in basso).Informazioni sul giocoOltre ad essere una fedele rappresentazione delle stagioni di rally 2021, questo gioco è anche una celebrazione del cinquantesimo anno del World Rally Championship nella vita reale. Anche se i videogiochi erano poco più che altro che giochi arcade cinquant'anni fa!Per celebrare l'anniversario, gli sviluppatori del gioco hanno incluso una serie di auto d'epoca che vanno dal lontano Gruppo B alle bellezze contemporanee A-List, non vedrai l'ora di mettere alla prova! Si va dalla bellissima Alpine 110, alle Lancia Delta, Citroen Zsara WRC e Audi Quattro così come fino a 20 altri modelli unici, molti dei quali sono nuovi nel gioco mentre altri hanno fatto la loro comparsa nelle versioni precedenti.Un ulteriore omaggio alla data dell'anniversario è la modalità Retrospettiva che ti permetterà di giocare su 19 percorsi storici, ognuno dei quali ha guadagnato fama per i momenti chiave della storia del campionato di rally.Nel gioco, gestirai la tua squadra e organizzerai le sponsorizzazioni che i personaggi della vita reale devono fare durante il campionato. Modifica virtualmente le squadre e le tue auto e scopri le differenze con ciò che accade nella vita reale.Il gioco copre l'intera storia dei momenti salienti del WRC, dai suoi umili inizi nel 1973 ai rally moderni di oggi.Cosa c’è da sapereNel gioco ci sono già più di cinquanta squadre ufficiali, che guidano su percorsi resi in maniera realistica. L'intera offerta fornisce ambienti dettagliati e realistici, pronti a far correre la tua auto preferita.La guidabilità del veicolo ha ricevuto un notevole upgrade, soprattutto per quanto riguarda le caratteristiche del turbo e l'esperienza di frenata:tutto è nuovo e migliorato, con movimenti e reazioni autentici, ed esperienze di guida altamente soddisfacenti. Anche il suono e la grafica sono migliorati, quindi non solo ti sentirai come se stessi davvero guidando, ma anche l'aspetto e il suono saranno molto simili.Una novità del gioco è la fisica meteorologica attentamente progettata con cui i tuoi piloti devono fare i conti: una giornata di sole fornirà una sensazione di guida molto più sicura rispetto ad una guida in una notte tempestosa.Forse il miglior aggiornamento dell'intero gioco, tuttavia, è la funzione che ti consente di inventare una squadra completamente nuova che può, quindi, essere completamente equipaggiata nell'editor di livree. Le versioni precedenti del gioco ti permettevano di giocare solo con squadre della vita reale.Quattro nuovi corsi da provareNovità in questo sono le seguenti tracce di gioco:Croatia Rally: corri nella bellissima campagna della Croazia, sfrecciando attraverso foreste frondose, ruggendo lungo strade asfaltate e affrontando strade sterrate più accidentate che nelle aree montuose. Questo corso offre qualcosa a tuttiRally Estonia: solleva nuvole di polvere mentre scivoli sulle strade sterrate, goditi il tuo riflesso nelle acque tranquille del lago, cerca di evitare le persone e i luoghi che fiancheggiano la strada durante il tempo della garaYpres Rally: tranquille guglie di chiese, campi agricoli ben curati e un senso generale di tranquillità belga aspettano solo che tu vada avanti e interrompa tutta queste quiete!Rally de Catalunya: aspre pareti montuose, pozzanghere sorprendenti che aspettano che tu le attraversi, con orde di spettatori negli angoli e fessure inaspettate che segnano questo percorso spagnoloWRC 10 FIA World Rally Championship per PC è disponibile per l'acquisto su Instant Gaming a una frazione del suo prezzo al dettaglio. Riceverai una chiave ufficiale e potrai giocare in pochi secondi. Play smart. Pay less.165 giocatori ci stanno giocando ora su Steam+

HUMANKIND (Europe)
 Sviluppato da:  AMPLITUDE Studios 
 Pubblicato da:  SEGA 
 Humankind per PC è un gioco 4x per coloro che hanno sempre desiderato segretamente il dominio del mondo. 4x sta per esplorare, espandere, sfruttare, sterminare e di solito viene applicato a quei giochi in cui i giocatori lavorano per aumentare la loro base da una piccola fattoria di sussistenza a una grande civiltà. Questo gioco è uno di quelli, che si estende attraverso sei epoche da un'esistenza nomade alle vette della gloriosa civiltà.Informazioni sul giocoInizi scegliendo uno dei dieci percorsi di sviluppo da seguire, crescendo e avendo successo man mano che progredisci. Il gioco è abbastanza flessibile rispetto ad alcuni dei suoi contemporanei, in quanto puoi provare un percorso di progresso e poi cambiarlo se sembra non funzionare.Un altro punto da tenere a mente è che le civiltà vicine influenzeranno il tuo popolo e ti faranno sempre più continue richieste. Quando ciò accade, puoi scegliere di sottometterti alle loro richieste, oppure raddoppiare ed eliminare i tuoi vicini, soggiogandoli alla tua volontà!Se vuoi combattere altri popoli per il loro possesso, risorse e terra, puoi saccheggiarli, conquistare le loro miniere o semplicemente rivendicare la terra costruendo un avamposto, ma fai attenzione perché è fin troppo facile trovarti un signore della guerra accidentalmente se hai troppo successo in quel che fai!Alla fine di ogni era, scegli tra altre 10 culture, mostrando accuratamente come gli imperi e le culture nascono, prosperano e poi lasciano il posto al prossimo grande impero. Ad ogni transizione, la tua cultura esistente non muore completamente. Porterai, invece, abbastanza tratti e caratteristiche del tuo attuale modo di vivere per creare un crogiolo accurato e unico.Puoi personalizzare il tuo aspetto abbastanza minuziosamente, ma sarai sempre una persona immaginaria poiché non puoi assumere la personalità di un vero personaggio storico, poiché il mondo reale che li ha plasmati offre influenze e idee molto diverse del tuo mondo.Crea la tua celebritàIl gioco è avvincente in quanto non è semplicemente un gioco di numeri: puoi avere un piccolo esercito e risorse limitate, ma comunque sconfiggere un esercito più grande con astuzia, attenzione e pianificazione. Questo ti incoraggia a esplorare il terreno, individuare i colli di bottiglia naturali e incoraggiare i tuoi soldati a non mollare e arrendersi mai!Non puoi "vincere" di per sé, ma puoi avere successo essendo famoso! Guadagna punti per la "Fama", costruendo luoghi sacri, scoprendo meraviglie del mondo o altre "azioni del mondo" o guadagnando stelle dell'epoca. Come accennato in precedenza, il gioco è molto flessibile, quindi puoi cambiare il modo in cui giochi se le tue strategie non funzionano o se pensi a un modo migliore per farlo.Con le stelle dell'epoca, ci sono un totale di 126 stelle disponibili nel corso del gioco, a un tasso di 21 stelle per era. Devi guadagnare almeno 7 stelle in ciascuna per poter passare al livello successivo. Guadagna stelle ricercando tecnologie, uccidendo nemici e, come nella vita reale, guadagnando denaro.Ci sono, invece, un totale di 60 culture nel gioco, dieci per ogni epoca. Le varie culture includono, tra le altre: egiziani, greci, nubiani, libici, romani, ittiti, babilonesi, assiri, tedeschi e cinesi, offrendoti un'ampia e diversificata gamma di culture tra le quali scegliere mentre costruisci ed espandi la tua civiltà.Autoritario o liberale: scegli tuCi sono dispositivi di scorrimento per scegliere la prospettiva del mondo del tuo paese e con ogni contrazione da una parte o dall'altra creerai un impatto sul buon funzionamento del paese. A differenza della vita reale, che è molto più sfumata, nel gioco gli estremi possono dare più benefici, ma per il resto questi cursori danno una ragionevole panoramica di come funzionano le società.Prospettiva geopolitica: sei un patriota nazionalista o un abitante di un villaggio globale?Economia: capitalismo sfrenato o una società più comunitaria?Cultura: valori rigorosi e antiquati o abbraccio del progresso?Governo: dittatore autoritario o amante liberale?Humankind per PC è disponibile all'acquisto su Instant Gaming a una piccolissima parte del suo prezzo al dettaglio. Riceverai una chiave ufficiale e potrai giocare in pochi secondi. Gioca in modo intelligente. Paga meno.1528 giocatori ci stanno giocando ora su Steam+

Age of Darkness: Final Stand (Early Access)
 Sviluppato da:  PlaySide 
 Pubblicato da:  Team17 
 Informazioni sul giocoCostruisci, raccogli risorse e combatti in un ultimo tentativo di resistenza contro un devastante male senza fine!L'oscurità è un'entità malvagia. Alcuni sostengono che sia la manifestazione delle paure e degli incubi umani, altri dicono che si tratti di una massa errante di anime dannate venute a perseguitarci. La sua origine è ignota, ma una cosa è certa: possiamo tenerla a bada con il potere della luce e del fuoco.Preparati ad affrontare enormi ondate di Incubi. Una tecnologia sviluppata internamente chiamata "SwarmTech" permette al gioco di renderizzare fino a 70.000 unità nemiche sullo schermo allo stesso tempo. Queste legioni si fanno strada attraverso brulicanti fenditure nel terreno per rinforzare la nebbia nota come "The Veil".Illumina una mappa ricca, complessa e generata proceduralmente per riconquistare territori occupati dal cosiddetto "The Veil", una dinamica nebbia vivente che cela i nemici e prosciuga la vita delle tue truppe. Far fronte a questo orrore non è per i deboli di cuore.Prendendo elementi in prestito dal genere roguelite, le Malignità sono afflizioni casuali che colpiscono il giocatore durante le Death Night, in grado di mandare a rotoli ogni strategia. Al contrario, se sopravvivi a una di queste notti, puoi decidere tra tre Benedizioni selezionate casualmente, arricchendo l'esperienza e dando al tuo esercito un utile vantaggio.Guida la carica contro gli orrori della notte con Eroi potenti e unici nel loro genere. Usando abilità speciali ottenute salendo di livello, questi Eroi possono cambiare le sorti di una battaglia disperata. Ma attenzione: anche i Nightmare hanno i loro campioni, gli Élite, che rilasciano risorse preziose quando vengono uccisi, costituendo una minaccia enorme e continua per la tua espansione.Il sistema "SwarmTech" permette di avere 70.000 unità IA sullo schermo in ogni momentoCostruisci difese contro migliaia di nemici durante le mortali Death NightTransizioni tra giorno e notte: espanditi di giorno, caccia di notteEroi unici da potenziare e controllare singolarmente per avere un vantaggio contro l'oscuritàLetale nebbia vivente che si espande e rifugge la luceMalignità e Benedizioni casuali per rendere unico ogni tentativo di sopravvivenzaAlbero dei talenti variegato per far progredire le tue unitàUnità Élite di Nightmare che possono tendere un imboscata alla tua squadra e rilasciare preziosa essenza oscuraEffetti di stato basati su terrore e baldanza che possono condannare o aiutare le tue truppeUnità di Nightmare speciali, Spitter, Crusher e Wraith per mettere alla prova le tua abilità in battaglia682 giocatori ci stanno giocando ora su Steam+

Tales of Arise: Ultimate Edition
 Sviluppato da:  BANDAI NAMCO Studios Inc. 
 Pubblicato da:  BANDAI NAMCO Entertainment 
 Un mondo selvaggio realizzato con la tecnologia "Atmospheric Shader"Questo capitolo della saga introduce un nuovo shader grafico ispirato agli anime e alla pittura ad acquerello. Ammira personaggi dallo stile unico muoversi sullo sfondo di scenari ricchi di minuziosi dettagli.Esplora un pianeta più vivo che maiScopri il mondo di Dahna, i cui paesaggi naturali cambiano volto con lo scorrere delle ore del giorno. Scala vette rocciose, nuota tra le acque dei fiumi, riposati intorno a un falò, cucina pietanze, visita nuove città, lotta contro il despota di un pianeta alieno e libera il popolo!Combatti con stileIl nuovo sistema di combattimento "assalto boost" consente di concatenare combo insieme agli altri membri del gruppo. Alterna arti, attacchi boost e assalti boost per avere la meglio su qualunque avversario!Rena e Dahna, due pianeti divisiI protagonisti Alphen e Shionne si trovano loro malgrado al centro dell'eterno conflitto tra due popoli rivali. Nel corso del loro viaggio saranno chiamati a compiere grandi imprese insieme a nuovi amici e alleati. Gli snodi principali della storia sono narrati dalle meravigliose sequenze animate di ufotable, che rendono ancora più coinvolgenti le avventure dei nostri eroi.1831 giocatori ci stanno giocando ora su Steam+

The Dark Pictures Anthology: House Of Ashes
 Sviluppato da:  Supermassive Games 
 Pubblicato da:  BANDAI NAMCO Entertainment Europe 
 Informazioni sul giocoL'antologia di The Dark Pictures è una raccolta di giochi horror di stampo cinematografico in cui la trama è determinata dalle tue scelte. House of Ashes è il terzo titolo della serie.Al termine della guerra in Iraq, durante la ricerca di armi di distruzione di massa, le forze speciali si imbattono in una minaccia ancora più spaventosa: un tempio sumero sotterraneo popolato da creature ultraterrene. Per sopravvivere, dovranno stringere un patto di fratellanza con i loro nemici.- Esplora le viscere della terra mentre fuggi da una minaccia oscuraCombatti per sottrarti alle orde di mostri tra le ombre di un antico tempio sumero sotterraneo.- Il nemico del mio nemico è mio amicoQuesta volta, il gruppo è composto da due fazioni contrapposte, che solo occasionalmente si incontrano. Riuscirai a mettere da parte le rivalità tra personaggi in nome della sopravvivenza comune?- Non giocare soloLe due acclamate modalità multigiocatore sono tornate. Condividi la storia online con un amico o gioca in gruppo con fino a 5 giocatori offline con controller condiviso.+

FIFA 22: 1050 FUT Points
 Sviluppato da:  EA Canada 
 Pubblicato da:  Electronic Arts 
 ATTENZIONE: prima di attivare il secondo codice di punti FUT, assicurarsi che i primi 1050 punti siano già presenti sul proprio account.Usa i tuoi 1050 FIFA Points per aprire i pacchetti e creare il tuo Ultimate Team ancora più rapidamente.CREA: crea la tua rosa scegliendo tra migliaia di giocatori. Scegli i tuoi giocatori preferiti o quelli che si adattano meglio al tuo stile di gioco.GESTISCI: puoi aprire i pacchetti o sfruttare il mercato per acquistare nuovi giocatori e migliorare la valutazione e l'intesa.COMPETI: gioca alla modalità più famosa di EA SPORTS FIFA, sia in singolo che online!+

Elden Ring Deluxe Edition
 Sviluppato da:  FromSoftware, Inc 
 Pubblicato da:  FromSoftware, Inc. BANDAI NAMCO Entertainment 
 Informazioni sul giocoUN NUOVO ACTION RPG FANTASY.Alzati, Senzaluce, e lasciati guidare dalla grazia verso la conquista dell'Anello ancestrale, il cui potere ti renderà lord dell'Interregno.• Un mondo sconfinato e sorprendenteUn vasto mondo, in cui lande sconfinate e dense di pericoli si intersecano senza soluzione di continuità a dedali sotterranei dalle sontuose architetture tridimensionali. Esplora l'ignoto e combatti minacce mortali in un mondo in cui la sopravvivenza è una conquista.• Dai vita al tuo personaggioOltre a creare da zero l'aspetto del tuo eroe, puoi personalizzarne l'equipaggiamento scegliendo armi, corazze e incantesimi. Sviluppa le sue capacità in base al tuo stile di gioco, favorendo la forza fisica o puntando sulle pratiche magiche.• Un dramma epico che nasce dal mitoVivi una storia sfaccettata narrata da frammenti. Un dramma epico in cui le vicende di ciascun personaggio si intrecciano sullo sfondo dell'Interregno.• Una speciale modalità online che collega le esperienzeOltre alla modalità multiplayer classica, che permette di connettersi direttamente agli altri giocatori ed esplorare insieme, il gioco include una funzione asincrona online che rende tangibile la presenza di altri eroi.+

Immersion Pack - Europa Universalis IV: Origins
 Sviluppato da:  Paradox Tinto 
 Pubblicato da:  Paradox Interactive 
 Riguardo questo contenutoRiscrivi la storia nel gioco grand strategy di punta di Paradox Interactive con un nuovo immersion pack che si concentra sugli imperi d'Africa. I nuovi alberi delle missioni tracciano il percorso creato dalle ambizioni di governatori e nazioni in tutto il continente che ha dato vita all'umanità, e la fede ebraica viene approfondita.Europa Universalis IV: Origins include quanto segue.Religione ebraica:sono inclusi gli ebrei etiopi Beta Israel, e le nazioni ebraiche possono scegliere tra nove caratteristiche religiose per accentuare i loro punti di forza nazionali sullo sfondo di eventi che creano un'atmosfera immersiva.Missioni per il Mali:ferma il declino del più grande impero medievale dell'Africa occidentale e riafferma l'autorità degli ex vassalli.Missioni per Songhai:sviluppa le tue province e assumi il controllo del Mali e di Timbuktu come nuova potenza nascente.Missioni per il Congo:unisci i popoli del fiume Congo e affronta la crescente minaccia europea.Missioni per l'Etiopia:assicura l'unità religiosa e il prestigio del regno di Salomone mentre unisci le nazioni del Corno d'Africa. Ora sono disponibili anche i nobili reggimenti Ç̌äwa.Missioni per Agiuran:controlla il commercio nell'oceano Indiano e trasporta riserve idriche alle tue province desertiche.Missioni per Kilwa:concentrati sul potere economico navale e fonda un impero coloniale tra i mari.Missioni per Mutapa:restaura l'eredità dei fondatori del Grande Zimbabwe e sfrutta le ricchezze del Sudafrica per dominare il commercio.Piccole aggiunte alle missioni:nuove opzioni per le missioni dei popoli di Wolof, Mossi, Hausa, Oyo e Adal.Nuovi alberi delle missioni regionali:nuove missioni per le potenze minori dell'Africa centrale, orientale e occidentale, e per il Corno d'Africa, oltre a nuovi privilegi di proprietà per molte nazioni e regioni.Nuovi spiriti d'armata:4 nuovi spiriti d'armata per il Congo, i Grandi Laghi, il Sudafrica e le nazioni dei Bantu.Due nuovi modelli di missionari:sono state aggiunte le animazioni dei missionari copti e idolatri africani.Nuova musica:12 minuti di nuova musica a tema africano occidentale e 12 a tema africano orientale.+

