Farming Simulator 22
 Sviluppato da:  Giants Software 
 Pubblicato da:  Giants Software 
 Farming Simulator 22 per PC è, come si può intuire dal nome, un gioco di simulazione agricola in una serie che comprende circa quattordici edizioni, distribuite su PC e dispositivi mobili. Il giocatore è un agricoltore e il tuo obiettivo è quello di far crescere e mantenere la fattoria, per renderla un successo.Informazioni sul giocoIn modalità carriera, il tuo primo compito è sempre quello di aggiornare l'attrezzatura obsoleta della fattoria, sostituendola con modelli nuovi e migliori, oltre ad espanderla. Proprio come nella vita reale, trascurare qualsiasi aspetto della tua fattoria influirà sui risultati finali.Come agricoltore, miri a coltivare raccolti ed allevare animali che vengono poi venduti in contanti. Il denaro viene quindi utilizzato per acquistare nuove macchine, altri animali e nuovi edifici. Oltre a questi compiti permanenti, ci sono anche delle missioni periodiche da completare, che fanno guadagnare una bella somma di denaro all'agricoltore.Queste missioni secondarie includono la falciatura o la consegna del carico. Queste attività sono limitate nel tempo e, oltre al pagamento in contanti, l'agricoltore può guadagnare un bel bonus per aver completato l'attività in modo particolarmente rapido, dimostrando che vale la pena essere veloci ed efficienti nei propri compiti. E hai più tempo in cui puoi guadagnare ancora più denaro!Il multiplayer, che è stato introdotto in Farming Simulator 2011, è tornato di nuovo e vede il giocatore lavorare per altri agricoltori del gioco, eseguendo varie attività come quelle svolte dai tuoi aiutanti AI, senza l'inconveniente di rimanere intrappolati in un tronco d'albero o in una recinzione errante (che dovrebbe essere una cosa passata, secondo gli sviluppatori!).NovitàCome per ogni altra nuova versione, la mappa si espande, includendo varie nuove aree in cui coltivare, nuovi raccolti e nuovi animali di cui prendersi cura. Questo gioco presenta due nuove grandi aree della mappa in cui puoi esplorare ed espandere la tua fattoria.Come al solito, il gioco ha nuovi veicoli da provare e continua gli aspetti di nicchia precedentemente introdotti dell'agricoltura, come la silvicoltura. Ci sono anche alcuni trucchi da provare per aumentare i raccolti come la produzione di fertilizzanti extra, l'aratura dopo un determinato numero di piantagioni per aumentare o mantenere la fertilità dei campi e l'uso di piante come i ravanelli come colture protettive.Fai attenzione ai treni guidabili, alle auto lavabili e assicurati di ascoltare la radio del gioco. Oltre alle due nuove mappe da esplorare e coltivare, assicurati inoltre di prestare attenzione al tempo e al mutare delle stagioni poiché hanno un impatto sulla crescita del raccolto.Scegli tra oltre 400 macchine da 100 diversi marchi agricoli e non preoccuparti se questo può sembrare intimidatorio per i nuovi arrivati, ci sono molti suggerimenti e guide utili per i principianti del mondo agricolo.Aspettati di vedere miglioramenti agli aiutanti dell'IA che, negli ultimi giochi, tendevano a rimanere bloccati se qualcosa si intrometteva il loro percorso - niente come mettere i tuoi lavoratori al lavoro e tornare più tardi per trovarli a pochi metri di distanza, cercando di camminare attraverso un albero! Questo problema tecnico è, fortunatamente, un ricordo del passato. Anche gli effetti sonori nel gioco sono notevolmente migliorati, i qual aggiungono realismo e divertimento, nonostante possano sembrare un dettaglio minore.àCosa cresce quest'anno?Le colture che possono essere coltivate includono:Canola - conosciuta anche come colza, questa pianta è di un giallo allegro e produce un utile olio da cucinaCanna da zucchero: insieme alla barbabietola da zucchero, la canna da zucchero è una delle nostre principali fonti di zuccheroAvena: deliziosa sia per gli uomini che per i cavalli da corsa, l'avena è una sana fonte di proteineCotone: piccoli sbuffi bianchi di cotone vengono filati in stoffa, filo e altroMais: mangime per polli, popcorn e pannocchie rende il mais un pasto versatile e gustoso per uomini e animaliOrzo: cereali o birra? Sei tu a decidere a chi vendere il tuo raccolto!Soia: una buona fonte di proteine per vegani e vegetariani, la soia è uno degli alimenti più versatili e nutrienti in circolazione se adeguatamente lavorataGirasoli: luminosi, allegri e preferiti dagli artisti di tutto il mondo, i semi di girasole sono gustosi e nutrienti, eccellenti per uccelli, bestiame e anche per le personeCavalli: cavalli da corsa o animali da fattoria, i cavalli possono essere una grande fonte di redditoI bovini - latticini e carne - più i vitelli sono super carini!Galline: ogni gallina può deporre più uova ogni settimanaPecora: maglioni di lana e agnelli dalla coda sinuosa per tutti!Maiali: una piccola chiazza di fango, molto da mangiare e graffi occasionali alla schiena e i tuoi maiali saranno felici come non mai!Farming Simulator 22 per PC è disponibile all'acquisto su Instant Gaming a una piccolissima parte del suo prezzo al dettaglio. Riceverai una chiave ufficiale e potrai giocare in pochi secondi. Play smart. Pay less.50660 giocatori ci stanno giocando ora su Steam+

Football Manager 2022 (Europe)
 Sviluppato da:  Sports Interactive 
 Pubblicato da:  SEGA 
 Football Manager 2022 per PC segna il ritorno dell'amatissimo franchise. In questa fase, il gioco ha quasi 30 anni, essendo il primo uscito nel 1992 con il nome di Championship Manager. Questa versione del gioco offre molto di più di ciò che i fan amano: grandi squadre, stadi realizzati in modo superbo e un'autentica esperienza di gioco, oltre alla possibilità di gestire la squadra di calcio dei tuoi sogni: dalla squadra di provincia fino ai campionati più importanti.Informazioni sul giocoPer cominciare, elenchiamo un paio di elementi di interesse: il gioco è così realistico, che perlustra il mondo alla ricerca di giocatori di ogni paese e livello di abilità del club alla squadra nazionale che in realtà ha allertato i selezionatori nazionali del fatto che una coppia di fratelli era eleggibile a giocare per il paese a livello internazionale. Una volta scelto, uno dei fratelli è diventato il miglior marcatore del paese!Il gioco serve anche come una vetrina completa per un altro giovane, facendogli ottenere un lavoro nella vita reale come allenatore di calcio. È vero, si trattava solo di una squadra di terzo livello, ma come Football Manager dimostra abilmente, puoi passare dalla miseria alla ricchezza una volta che ti viene data l'opportunità (e una bella scossa)Tenendo a mente questi fatti, ecco alcuni modi per ottenere il massimo dalla tua esperienza FM2022. Prima di tutto, scegli obiettivi realizzabili: sì, vuoi puntare alle stelle e vincere i campionati più importanti, ma per iniziare abbina la tua squadra con un budget e obiettivi decenti se vuoi vincere e scalare le classifiche. Salva i tuoi grandi sogni per le grandi squadre!Fai un passo alla volta. Non pensare alle finali o alla Premier League: concentrati sulla tua prossima partita. In ogni fase, se il cento per cento del tuo obiettivo è vincere la partita successiva e solo la partita successiva, è più probabile che tu riesca nel tuo intento. Una volta che hai l'abitudine di farlo, puoi semplicemente ripetere la tua tattica nello studiare l'avversario, scegliere la squadra migliore e fare di tutto per la vittoria - fino ad arrivare al top.Il Manchester United non è stato quasi incluso in questo gioco, poiché c'è stato un problema con l'accordo di licenza. Se non fosse stato risolto, la squadra sarebbe apparsa con un nome diverso: ma anche senza il nome, i tifosi dei Red Devils non avranno problemi a riconoscere i loro giocatori preferiti, anche sotto mentite spoglie!È stato promesso che il calcio femminile farà la sua comparsa nel gioco in futuro, ma non è ancora con noi e probabilmente non apparirà in Football Manager 23, secondo gli insiders. Ma i dati sulle giocatrici sono già in fase di raccolta, quindi sembra una promessa che verrà mantenuta.Cosa c’è da sapereNel gioco, la grafica è nuova e migliorata, con filmati e movimenti che sembrano autentici: così realistici, infatti, che ti regaleranno un vero e proprio high match day se vinci!Ci sono già molti campionati con licenza e forse ne verranno altri man mano che più versioni della vita reale firmano per consentire di scatenare la loro esistenza virtuale.Buone notizie per i fan: se la valuta in FM 21, puoi portare i tuoi punti nel nuovo gioco, ma, purtroppo, non le tue monete, quindi assicurati di spenderle nel vecchio gioco prima di affrontare le nuove offerte.E infine, una nuova funzionalità chiamata Recruitment Meetings fa ora parte dello scouting di nuovi talenti, aggiungendo un altro livello di realismo al processo di scouting e corteggiamento per assicurarsi nuovi talenti prima che altre squadre ti prendano il posto.Sfida te stesso!La modalità Carriera è stata rinnovata e soprattutto questa è una buona cosa, con alcuni punti eccellenti. L'enfasi è sul completamento delle sfide e puoi creare le tue sfide per vincere. Provane alcuni o pensa a missioni adeguatamente intense per te stesso.Vinci il campionato con la tua squadra BUsa solo giocatori della tua accademiaScegli una squadra di under ventitréVinci i primi cinque campionatiLavora a tutto campo portando la tua squadra dal basso fino al verticeFootball Manager 2022 per PC è disponibile per l'acquisto su Instant Gaming a una frazione del suo prezzo al dettaglio. Riceverai una chiave ufficiale e potrai giocare in pochi secondi. Play Smart. Pay less.65997 giocatori ci stanno giocando ora su Steam+

Age of Empires IV
 Sviluppato da:  Relic Entertainment World's Edge 
 Pubblicato da:  Xbox Game Studios 
 Age of Empires IV per PC è un gioco di strategia in tempo reale, il quarto della serie Age of Empires, che esce quindici anni dopo la terza versione. Questa versione è ambientata nel Medioevo ed ha molto in comune con la conquista normanna. Se eri un grande fan del terzo gioco, sarai in grado di trasferire alcune delle meccaniche di gioco da quello precedente a questa piattaforma nuova e migliorata.Informazioni sul giocoCi sono quattro campagne storiche in stile documentario su cui lavorare, così come i primi nomadi della serie. I nomadi sono i mongoli, che sembrano essere molto interessanti, avendo la prima base mobile mai vista in questi tipi di giochi di costruzione di civiltà di strategia in tempo reale. Erano già presenti nel secondo gioco, ma erano statici, come le altre civiltà menzionate.Le quattro campagne sono: la conquista normanna, la guerra dei 100 anni, l'impero mongolo e l'ascesa di Mosca. Ci saranno combattimenti a muro, battaglie in mare e armi d'assedio che renderanno breve il lavoro di alcune fortificazioni, quindi cerca di costruire bene la tua!Inizierai il gioco dalla tua base, raccogliendo legno e pietra per costruire inizialmente strutture semplici, aumentando lentamente di dimensioni e forza. Addestrerai anche truppe (in gruppi di circa 200) prima di inviarle a conquistare territori a tuo nome!La tua scelta di civiltà è importante: ciascuna delle civiltà funziona in modo diverso, combatte in modo diverso e generalmente chiarisce che non è uguale alle altre. C'è un certo margine di sfocatura quando puoi portare elementi di una civiltà in un'altra, ma questi sono accuratamente adattati da una forte autenticità, vale a dire, se le civiltà comunicavano o erano geograficamente vicine, è possibile che le influenze si trasmetteranno da una all'altra.Man mano che avanzi nel corso degli anni, la tua civiltà cambia in modo abbastanza autentico, passando dal linguaggio altomedievale a una grammatica e una sintassi più sofisticate. Questo accade in tutte le civiltà ed è stata una caratteristica deliberata; gli sviluppatori del gioco hanno cercato oratori e studiosi delle lingue antiche per dare al tutto una verosimiglianza.Cosa c'è di nuovo?In questo gioco, l'attenzione è volutamente ampia, guardando la nazione come un'intera entità, piuttosto che focalizzarsi sugli individui. Funziona sorprendentemente bene, fai attenzione a cose strane come l’essere in grado di nascondere il tuo esercito nella foresta, dove si nasconderanno in modo che un esploratore nemico li possa superare senza che li veda.Goditi le riprese in stile drone "live action", che sono una nuova funzionalità dall'aspetto realistico, la narrazione può essere attivata durante le battaglie, la quale ti racconterà passo passo gli eventi della vita reale in modo da poter seguire e capire esattamente cosa sta succedendo. Il gioco presenta una musica favolosa, che proviene dallo stesso compositore che ha creato la colonna sonora di Witcher 3.Chi posso essere?Ci sono otto civiltà precaricate con il gioco:Gli inglesi: combattono l'invasione normanna, cambiando per sempre il modo in cui la piccola nazione insulare sarà governataI cinesi: noti per le lunghe dinastie, i tempi intermedi erano sempre entusiasmanti in Cina. Il gioco affronta un periodo breve ma brutale in cui l'assassinio era praticamente una causa naturale di morte per un imperatoreI Mongoli: sotto l'impareggiabile guida di Gengis Khan, questo popolo bellicoso si diffuse in gran parte dell'Asia fino a creare un impero immensoIl Sultanato di Delhi - una sorta di precursore dell'Impero ottomano, il Sultanato era una serie di cinque dinastie musulmane che governavano gran parte dell'India al suo apice. Il grande punto di forza di giocare a questa civiltà è che ha elefanti di cavalleria!I francesi: intrappolati in una guerra apparentemente infinita con gli inglesi, la guerra dei cent'anni è stata in realtà una serie di mini-guerre. Con entrambe le parti alla pari e ugualmente affamate di vittoria, entrambi i paesi sono stati coinvolti in un ciclo di guerra e pace per circa 107 anni in totaleLa dinastia abbaside – un'altra dinastia musulmana, questa discendeva dallo zio del profeta Maometto, il cui nome era Abbas. Questo si estendeva su gran parte del Vicino Oriente ed era una formidabile potenza militare quando i mongoli arrivarono cercando di estendere la loro sfera di influenza nella regioneIl Sacro Romano Impero - il discendente forse dell'impero più conosciuto, certamente il più pernicioso (salvo forse il successivo Impero Britannico) all'epoca del gioco, il Sacro Romano Impero, sotto il Vaticano, fu in qualche modo ridotto da Romano glorie dell'impero, che si estendevano semplicemente in gran parte dell'Europa, in contrasto con i suoi precedenti territori che erano lontani nel Regno Unito.I Rus – il nome implica che sono russi, e certamente quella parte del mondo era inclusa nell'Impero Rus. Tuttavia, includeva anche un certo numero di paesi slavi e dell'Europa orientale. Come molti grandi imperi raggiunse l'apice e poi iniziò a declinare, sbriciolandosi completamente entro pochi decenni dal suo apiceAge of Empires IV for PC è disponibile per l'acquisto su Instant Gaming a una frazione del suo prezzo al dettaglio. Riceverai una chiave ufficiale e potrai giocare in pochi secondi. Play smart. Pay less.15126 giocatori ci stanno giocando ora su Steam+

Battlefield 2042
 Sviluppato da:  DICE 
 Pubblicato da:  Electronic Arts 
 Battlefield 2042 per PC è un videogioco sparatutto in prima persona con un forte focus multiplayer. Il gioco, il dodicesimo della serie (e che vanta anche oltre quaranta pacchetti di espansione in tutto il franchise), è ambientato in un futuro abbastanza prossimo (come evidenziato dal nome), il che significa che ci sono un sacco di armi e gadget high-tech e futuristici – come droni schierabili, torrette e cani robot pronti ad aspettarti!Informazioni sul giocoCome accennato in precedenza, il clima del mondo è scivolato in condizioni estreme, costringendo un gran numero di persone a fuggire dalle loro case ormai insostenibili. Questi rifugiati climatici sono chiamati No-Pats, nel senso che sono apolidi e non hanno "paese". La crisi climatica è drammaticamente peggiorata, causando il collasso dell'UE e aumentando le tensioni tra Stati Uniti e Russia fino alla guerra.Gli eventi sulla Terra arrivano al culmine quando si verifica un evento della Sindrome di Kessler* nel 2040, che mette fuori gioco il settanta percento dei satelliti per le comunicazioni internazionali. Già tesi, Stati Uniti e Russia sono sull'orlo della guerra.Secondo la scienza, la sindrome di Kessler si verichiferà con la presenza di una reazione a catena di collisioni all'interno della spessa cintura di spazzatura spaziale che sfreccia intorno al pianeta (detriti provenienti da missioni spaziali, persi o gettati via per qualsiasi motivo), influenzando quelle cose in orbita su cui facciamo affidamento lavoro quotidiano come i satelliti accuratamente posizionati che gestiscono i sistemi telefonici, le connessioni Internet, le comunicazioni radiofoniche e televisive.La guerra, infine, scoppia nel 2042, giusto in tempo perché salvare la situazione.Cosa c'è di nuovo e cosa rimane lo stesso?Il sistema Plus è nuovo e migliorato: i giocatori possono ora aggiornare le proprie armi al volo, mentre il sistema di classe è sostanzialmente lo stesso ma con una revisione massiccia tanto quanta necessaria. Le classi ora sono chiamate "specializzazioni" e puoi esplorare qualsiasi albero delle abilità, invece di essere limitato alla tua classe come prima. I nomi rimangono gli stessi, Assalto, Ingegnere, Medico, Ricognitore ecc, quindi se hai un preferito, puoi trovare rapidamente quello che stai cercando.Gli effetti meteorologici estremi hanno fatto il salto dal gioco precedente della serie e, dato che c'è un'emergenza climatica, non sarai sorpreso di apprendere che i tornado possono risucchiarti e farti passare dei momenti difficili prima di sputarti di nuovo - si spera! – mentre le tempeste di sabbia riducono notevolmente la tua visibilità. E questo può essere un problema nel bel mezzo del campo di battaglia.Invece della modalità giocatore singolo, ci sono tre modalità di gioco principali: All-out Warfare – che comprende: Breakthrough (in cui cerchi di eliminare i punti di controllo dell'altra squadra) e Conquest (in cui due squadre combattono per un singolo controllo punto). Hazard Zone è la zona cooperativa multiplayer e il posto dove stare! C'è il supporto per un massimo di 128 giocatori in due squadre di 64.Infine, nella colonna "Cosa c'è di nuovo", ci sono veicoli autonomi che i giocatori possono requisire quando e dove ne hanno bisogno. Se non ci sono auto a portata di mano, i giocatori possono anche richiedere che un veicolo venga paracadutato da loro: perché non pensare fuori dalla scatola e far cadere un carro armato su un cecchino nemico e rendere la vita un po' più facile per te stesso?Dov'è ambientato il gioco?Il gioco copre in modo abbastanza completo il mondo, con 7 mappe disponibili fin dall'inizio:Orbital – in cima al Sud America, ambientato nel Centro Spaziale della Guiana vicino a KourouHourglass – trovata nel vicino oriente: Doha, Qatar, sulla costa del Golfo PersicoKaleidoscope – Nel nord del Giappone si trova il distretto commerciale internazionale di Songdo in Corea del SudManifest: a metà strada tra l'India e l'Australia si trova l'isola di Pulau Brani, al largo della costa meridionale di SingaporeDiscarded – Alang, in alto sulla costa occidentale dell'India, le cui spiagge ospitano un immensità di navi abbandonateBreakaway – Ti porta nella Queen Maud Land nel Circolo Polare Artico, un territorio della NorvegiaRevival – Forse visitato dai faraoni in passato, il Deserto Orientale, la parte più orientale del Sahara, dove confina con il Nilo, è un buon posto da consultare.Battlefield 2042 per PC è disponibile per l'acquisto su Instant Gaming a una frazione del suo prezzo al dettaglio. Riceverai una chiave ufficiale e potrai giocare in pochi secondi. Play smart. Pay less.+

