 super mar galaxy 2 wii svilupp : nint pubblic : nint super mar galaxy 2è segu celebr platform wii protagon l'idraul long stor videogiochi.su maest miyamot decid seppell mare ide prim super mar galaxy cre , promett gioc difficil adatt appassion , mond divers 95 % , luog già vist , bisogn far cos complet diverse.mar dovr raccogl stell spost galass l'altr . ogni livell nuov , gioc mantien fascin , sens stupor bellezz caratterizz sempr fortun stor ser . mar percorr livell var mod , volt test giù , altre volt galleggiando.in alcun livell , mar può trov uov , aprirl salt dors yosh . il simpat dinosaur può usar lingu afferr oggett scagl nemic oppur agganc appigl super voragin , dondol fin all'altr lat . yosh un'aliment interess : quand mang dash pepper , veng cald frenes trem può scal pend ripidissim paret vertical . quand invec mang blimp fruit , gonf palloncin vol alto galleggiando. nuov potenz includ trivell mar usa scav tunnel pass part all'altr pianet , costum rocc permett mar tramut rocc rotol ( manier simil goron legend of zeld ) , costum nuvol permett mar cre cert numer piattaform aere ; inoltr , giocator espert vorrann collezion nuov metall comet , consent sblocc livell ancor difficil ricc sfid . grand theft aut iv x360 svilupp : taketw pubblic : taketw i prim pass lung strad liberty city , nom fittiz citt tradizion riproduc new york , stat abbast chiarif riguard l'impegn profus dar vit mond credibil : traffic god maggior imprevedibil automobil reag mod realist incident ingorg , mentr pedon intratteng marciapied discut , qualor giocator dovess comp qualc azion degn not , ricord nic riconosc occasion successive.impression , posit , design edif general citt , ora molt compless pass cas ben distingu l'un altre , graz graff cartell pubblicitar , struttur architetton pont soprael ricc dettagli.liberty city vast tutt altre citt sinor riprodott , senz spaz apert aument ’ are esplor san andreas , esemp , senz miglior giocabil . in altre parol , team sembr essers concentr tentat ricr mond viv pien dettagl , piuttost ambient vast , steril . grand theft aut iv ps3 svilupp : taketw pubblic : taketw i prim pass lung strad liberty city , nom fittiz citt tradizion riproduc new york , stat abbast chiarif riguard l'impegn profus dar vit mond credibil : traffic god maggior imprevedibil automobil reag mod realist incident ingorg , mentr pedon intratteng marciapied discut , qualor giocator dovess comp qualc azion degn not , ricord nic riconosc occasion successive.impression , posit , design edif general citt , ora molt compless pass cas ben distingu l'un altre , graz graff cartell pubblicitar , struttur architetton pont soprael ricc dettagli.liberty city vast tutt altre citt sinor riprodott , senz spaz apert aument ’ are esplor san andreas , esemp , senz miglior giocabil . in altre parol , team sembr essers concentr tentat ricr mond viv pien dettagl , piuttost ambient vast , steril . half-lif 2 pc svilupp : halifax pubblic : halifax half-lif 2è sparatutt prodott valv softw , segu dell'acclam half-lif . lo svilupp gioc cost 40 milion dollar dur cinqu anni , durant qual codic sorgent stat rub cracker diffus internet.il titol utilizz potent motor grafic sourc engin , grad anim realist personagg ( ancor oggi anim faccial miglior ) version modific motor fisic havok , graz puzzl present gioc risult molt realistici.il gioc iniz vent anni dop avven black mes ; gordon freeman vien svegl stat stas forz entrat fin precedent capitol dall'ambigu g-man ritrov city 17 , moltepl città-prigion costru combine.qu brev temp incontr vecc amic barney calhoun , isaac kleiner ( anch'ess scienz temp black mes ) alyx vanc , figl vech cap eli vanc . gordon unisc quind resistt scop cacc invasor pianet . hal 2 xbox svilupp : leader pubblic : leader hal 2 : hal 2è nuov capitol famosissim hal : combat evolved , unanim acclam tutt critic . inhal 2 , sag ved sempr protagon cap , supersold genet potenz , sol frappon covenant distruzion gen umano.caratterist : la stor epic continu : dop sconfitt sub covenant hal , cap dev arrest nuov marc covenant , avvicin minacc confin terr . l'ipotes possibil fall mission vien nemmen pres considerazione.graf esplos : nuov motor grafic rend ancor iper-realist mond hal . illumin ombre dinam , ambient estend perd d'occ un'attenzion ossess dettagl rend gioc semplic spettacolare.nuov potentissim armi : l'arsenal disposizion cap arricc tant articol interess , molt qual stat sottratt grinf nemic sconfitti.nuov veicol guid : ancor nuov mod fiond centr battagl esplor vast orizzont gioco.multiplayer xbox liv : prov immagin massim dell'emozion può offrirt hal : battagl uman covenant , combatt frenet blind fanter , oper condurr team , comun vocal temp real fatt sol vag ide rivolu multiplayer abbatt xbox liv . grand theft aut : san andreas ps2 svilupp : taketw pubblic : taketw grand theft aut : san andreas : cinqu anni fa carl johnson fugg los santos , san andreas ... una citt autodistrugg caus guerr fra band , drog corruzion . una citt star cinem milionar evit spacciator stupratori.or , all'iniz anni 90 , carl dev ritorn cas . sua madr stat uccis , famigl sfasc amic d'infanz andand incontr rovin . al ritorn quart copp poliziott corrott incastr l'accus omicid . cj costrett iniz viagg port attravers l'inter stat san andreas , salv famigl prend controll strade.liberty city . vic city . ora san andreas , nuov capitol ser leggendar . grand theft aut ritorn playstation®2 ottobr , divert mai ! the last of us part ii ps4 svilupp : sony pubblic : sony cinqu anni dop pericol viagg attravers stat unit post-pandem , elli joel stabil jackson , wyoming . viv fiorent comun superst consent lavor pac stabil , nonost costant minacc infett altri superst ancor disperati. segu event violent interromp qui , elli imbarc viagg senz sost fars giustiz trov final l'agogn tranquill . mentr cerc respons , scontr devast ripercussion fisic emot azion . the legend of zeld : breath of the wild nsw svilupp : nint pubblic : nint diment sai gioc the legend of zeld immerg mond scopert , esplor avventur inthe legend of zeld : breath of the wild , nuov capitol amatissim ser . attravers camp , forest montagn mentr cerc cap cos success regn hyrul enorm , straordinar avventura.scal torr montagn cerc nuov destin , poi scegl percors raggiung part all'avventur . lung strad affront nemic gigantesc , cacc animal selvat raccogl cib pozion serv sopravvivere.il mond cel tant sacrar , potra esplor nell'ordin prefer . al intern trov enigm var tip . super trappol sorpres aspett varc otten oggett special altre ricompens aiut viaggi.con inter mond esplor , cert bisogn var ten dell'equipagg adatt . potrest dover indoss abit cald protegg fredd vest legger quand desert . alcun abit effett special poss rend , esemp , veloc furtivo.incontr nemic tip dimension . ognun attacc armi divers , quind dev pens rapid svilupp tattic giust sconfigg . the legend of zeld : breath of the wild wiiu svilupp : nint pubblic : nint diment sai gioc the legend of zeld immerg mond scopert , esplor avventur inthe legend of zeld : breath of the wild , nuov capitol amatissim ser . attravers camp , forest montagn mentr cerc cap cos success regn hyrul enorm , straordinar avventura.scal torr montagn cerc nuov destin , poi scegl percors raggiung part all'avventur . lung strad affront nemic gigantesc , cacc animal selvat raccogl cib pozion serv sopravvivere.il mond cel tant sacrar , potra esplor nell'ordin prefer . al intern trov enigm var tip . super trappol sorpres aspett varc otten oggett special altre ricompens aiut viaggi.con inter mond esplor , cert bisogn var ten dell'equipagg adatt . potrest dover indoss abit cald protegg fredd vest legger quand desert . alcun abit effett special poss rend , esemp , veloc furtivo.incontr nemic tip dimension . ognun attacc armi divers , quind dev pens rapid svilupp tattic giust sconfigg . uncharted 4 : fin ladr ps4 svilupp : sony pubblic : sony a div anni ultim avventur , nathan drak costrett torn azion cacciator tesori.spint mot personal , drak dovr far luc un'ant cospir leg tesor pirata.l grand avventur mett prov lim fisic determin , dimostr dispost sacrific salv person car . grand theft aut v ( gta 5 ) pc svilupp : rockstargames pubblic : rockstargames grand theft aut vè nuov capitol famos ser grand theft aut , action gam struttur `` sandbox '' ambient urban svilupp rockst games.l'ambient geograf quint capitol los santos ( los angeles giorn ) compr vast zon vinewood ( praticmaent hollywood ) .il nuov capitol nasc precis obiett offrir variet giocator , maggior dinam ancor veloc nell'esecu gameplay , evit temp mort narrazion precedent capitoli. protagon ben tre , stor s'intrecc temp real garant grand profond : - michael , tommy vercett gioc , uom mezz età , ver propr veter furt banc . una sort espert punt rifer novell aspir rapin dev fam lung carrier costell grand success criminali.- franklin , giovan ambiz ragazz color punt contatt l'ador cj san andreas . franklin sort agent riscossion cred concessionar armen aut luss propr pulitissim cerc convinc giovan , rampant lavor compr automobil esot realt poss permettersi.- trevor , psicopat dall'indol spess violent alt distrutt fa uso regol drog ogni tip . grand theft aut v ( gta 5 ) ps4 svilupp : rockstargames pubblic : rockstargames grand theft aut vè nuov capitol famos ser grand theft aut , action gam struttur `` sandbox '' ambient urban svilupp rockst games.l'ambient geograf quint capitol los santos ( los angeles giorn ) compr vast zon vinewood ( praticmaent hollywood ) .il nuov capitol nasc precis obiett offrir variet giocator , maggior dinam ancor veloc nell'esecu gameplay , evit temp mort narrazion precedent capitoli. protagon ben tre , stor s'intrecc temp real garant grand profond : - michael , tommy vercett gioc , uom mezz età , ver propr veter furt banc . una sort espert punt rifer novell aspir rapin dev fam lung carrier costell grand success criminali.- franklin , giovan ambiz ragazz color punt contatt l'ador cj san andreas . franklin sort agent riscossion cred concessionar armen aut luss propr pulitissim cerc convinc giovan , rampant lavor compr automobil esot realt poss permettersi.- trevor , psicopat dall'indol spess violent alt distrutt fa uso regol drog ogni tip . grand theft aut v ( gta 5 ) xon svilupp : rockstargames pubblic : rockstargames grand theft aut vè nuov capitol famos ser grand theft aut , action gam struttur `` sandbox '' ambient urban svilupp rockst games.l'ambient geograf quint capitol los santos ( los angeles giorn ) compr vast zon vinewood ( praticmaent hollywood ) .il nuov capitol nasc precis obiett offrir variet giocator , maggior dinam ancor veloc nell'esecu gameplay , evit temp mort narrazion precedent capitoli. protagon ben tre , stor s'intrecc temp real garant grand profond : - michael , tommy vercett gioc , uom mezz età , ver propr veter furt banc . una sort espert punt rifer novell aspir rapin dev fam lung carrier costell grand success criminali.- franklin , giovan ambiz ragazz color punt contatt l'ador cj san andreas . franklin sort agent riscossion cred concessionar armen aut luss propr pulitissim cerc convinc giovan , rampant lavor compr automobil esot realt poss permettersi.- trevor , psicopat dall'indol spess violent alt distrutt fa uso regol drog ogni tip . grand theft aut v ( gta 5 ) ps3 svilupp : rockstargames pubblic : rockstargames grand theft aut vè nuov capitol famos ser grand theft aut , action gam struttur `` sandbox '' ambient urban svilupp rockst games.l'ambient geograf quint capitol los santos ( los angeles giorn ) compr vast zon vinewood ( praticmaent hollywood ) .il nuov capitol nasc precis obiett offrir variet giocator , maggior dinam ancor veloc nell'esecu gameplay , evit temp mort narrazion precedent capitoli. protagon ben tre , stor s'intrecc temp real garant grand profond : - michael , tommy vercett gioc , uom mezz età , ver propr veter furt banc . una sort espert punt rifer novell aspir rapin dev fam lung carrier costell grand success criminali.- franklin , giovan ambiz ragazz color punt contatt l'ador cj san andreas . franklin sort agent riscossion cred concessionar armen aut luss propr pulitissim cerc convinc giovan , rampant lavor compr automobil esot realt poss permettersi.- trevor , psicopat dall'indol spess violent alt distrutt fa uso regol drog ogni tip . grand theft aut v ( gta 5 ) x360 svilupp : rockstargames pubblic : rockstargames grand theft aut vè nuov capitol famos ser grand theft aut , action gam struttur `` sandbox '' ambient urban svilupp rockst games.l'ambient geograf quint capitol los santos ( los angeles giorn ) compr vast zon vinewood ( praticmaent hollywood ) .il nuov capitol nasc precis obiett offrir variet giocator , maggior dinam ancor veloc nell'esecu gameplay , evit temp mort narrazion precedent capitoli. protagon ben tre , stor s'intrecc temp real garant grand profond : - michael , tommy vercett gioc , uom mezz età , ver propr veter furt banc . una sort espert punt rifer novell aspir rapin dev fam lung carrier costell grand success criminali.- franklin , giovan ambiz ragazz color punt contatt l'ador cj san andreas . franklin sort agent riscossion cred concessionar armen aut luss propr pulitissim cerc convinc giovan , rampant lavor compr automobil esot realt poss permettersi.- trevor , psicopat dall'indol spess violent alt distrutt fa uso regol drog ogni tip . the last of us ps3 svilupp : sony pubblic : sony the last of usè nuov titol svilupp naughty dog esclus playstation 3 . il gioc , sfrutt l'engin bas uncharted 3 , narr mond post apocalitt fung parassitar cordyceps trasform insett zomb qualc giorn usand sostanz psicotrop , poi usarl incub propr spor volt raggiunt zon adatt , colp esser uman provoc quas estinzion . gli infett divent difatt priv coscienz aggress , film 28 giorn dopo.l tram ogni cas incentr esclus mostr combatt , piuttost gestion strateg risors recuper condizion uman . fra rovin citt , infatt , muov due protagon joel ellie.joel , sopravviss vend drog armi attravers merc ner , vien incaric amic punt mort scort elli , ragazzin quattordicenn , fuor zon quarantena.m cos vann mal , militar veng coinvolt joel fugg elli manten promess fatt all'am morente.te personagg annunc ' tess , venditr merc ner partner joel . the elder scrolls v : skyrim ps3 svilupp : kochmed pubblic : kochmed the elder scrolls v : skyrim nuov capitol ser rpg bethesd , ambient region skyrim , patr nord prim region tamriel esser popol , ben due secol dop fatt oblivion , quart capitol saga.ne pann `` dovahkiin '' , ultim discendent rimast dinast imperial , ven scorr sangu drag , chiam sconfigg minacc malvag alduin , drag antic potent , apprend urli potent , antic terribil pot , affront combattimento.m sol . skyrim piag guerr civil insanguin feud impegn l'imper nord pur guerr fratricid conquist territor . è giocator dovr decid skyrim otterr indipendt rimarr part dell'imper . come sempr giocator chiam scegl gild fazion aiut , esser tem criminal ero amat feud . the elder scrolls v : skyrim x360 svilupp : kochmed pubblic : kochmed the elder scrolls v : skyrim nuov capitol ser rpg bethesd , ambient region skyrim , patr nord prim region tamriel esser popol , ben due secol dop fatt oblivion , quart capitol saga.ne pann `` dovahkiin '' , ultim discendent rimast dinast imperial , ven scorr sangu drag , chiam sconfigg minacc malvag alduin , drag antic potent , apprend urli potent , antic terribil pot , affront combattimento.m sol . skyrim piag guerr civil insanguin feud impegn l'imper nord pur guerr fratricid conquist territor . è giocator dovr decid skyrim otterr indipendt rimarr part dell'imper . come sempr giocator chiam scegl gild fazion aiut , esser tem criminal ero amat feud . the elder scrolls v : skyrim pc svilupp : kochmed pubblic : kochmed the elder scrolls v : skyrim nuov capitol ser rpg bethesd , ambient region skyrim , patr nord prim region tamriel esser popol , ben due secol dop fatt oblivion , quart capitol saga.ne pann `` dovahkiin '' , ultim discendent rimast dinast imperial , ven scorr sangu drag , chiam sconfigg minacc malvag alduin , drag antic potent , apprend urli potent , antic terribil pot , affront combattimento.m sol . skyrim piag guerr civil insanguin feud impegn l'imper nord pur guerr fratricid conquist territor . è giocator dovr decid skyrim otterr indipendt rimarr part dell'imper . come sempr giocator chiam scegl gild fazion aiut , esser tem criminal ero amat feud . uncharted 3 : l'ingann drak ps3 svilupp : sony pubblic : sony uncharted 3 : l'ingann drake terz capitol dell'am ser uncharted debutt ps3 2007 l'ottim uncharted : drak ' fortun , due anni dop esce uncharted 2 : among thieves ( titol success tradott ital l'errone `` il cov ladr '' ) . quest'ultim grandissim success riguard vend riguard critic . cos mitic ser pront torn , 1º novembr 2011 stat unit d'amer nell'union europe eccett regn unit uscir success 4 novembr , consol cas sony . le prim immagin mostr già l'eccellent compart tecnic . il gioc dispon 3d stereoscop garant ancor maggior immersion nell'avventur l'assenz compatibil playstation mov ; present modal multigioc cos second capitol , riadatt esigt pubblic tant nuov modal competit cooper . in nuov attesissim titol condizion climat gioc ruol fondamental soprattutt riguard zon all'apert cald infuoc desert africano.nel cors intric raggir organizz regol cont risalent vent'ann prim , nathan drak imbatt cospir secol riport orme famiger anten , celebr esplor corsar sir francis drak . tuttav , ricerc tesor xvi secol conduc scopert ancor sensazional , antic segret incastr ret ingann port sfid mister organizz macchin astut spiet leader . con l'ai soc mentor victor sullivan , drak intrapr pericol viagg europ med orient , ripercorr orme famos lawrenc d'arab cacc indiz condurrann fantomat citt perd rimast sepolt millenn cuor desert arab rub ' al-khal , legg lawrenc ribattezz `` atlantid desert '' .ma sconfin spaz quart vuot nascond terribil mister , prim termin viagg , cors ricchezz racchius citt perd trasform disper lott sopravvivt , prov costring drak confront propr lim fisic paur recond . littlebigplanet ps3 svilupp : sony pubblic : sony nei pann sackboy , scegl vest , accessor color adatt stil iniz l'esplor dilittlebigplanet , mond orizzont sconfin , ricc oggett raccogl rompicap risolv , bisogn mix intelligt lavor squadra.puo progett , dar form costru oggett inter scenar potrann esser usat altri giocator . andand avant nell'esplor dilittlebigplanet , abil svilupp sempr potra iniz cre modific l'ambient muov sackboy.s pass cinqu min cre semplic rompicap cinqu ore progett gioc complet nuov , inlittlebigplanetpovra condivid altri gen creat . i giocator poss invit membr comun dilittlebigplanet visit creazion , mentr scopr frutt fantas altri.ogn nuov zon port sè nuov sfid nuov cos imparare.esprim fantas ogni volt giochidivent membr straordinar community onlines inoltr dispon download playstation network conten aggiunt costum pack ades oggetti.tr pack costum ades rilev oggi oltre metal gear solid trov pack ispir kratos god of war , narik heavenly sword , killzon , street fighter ultim pack costum ades dedic capolavor team ico , ico , shadow of the colossus ghostbuster ! super mar galaxy wii svilupp : nint pubblic : nint l'ero suprem nint affront battagl finale… spaz . segu mar nuov videogioc sfid gravit galass . mar dat via gen platform 3-d super mar 64 qui conferm essern sovr assol . i giocator ritrov effettu salt assenz gravit ambient alien aprirann strad nuov gener gioc platform.caratterist : mar sfrutt massim controller wii l'unit nunchuk , sfogg nuovissim moss agit controller punt oggetti.tram : quand princess peac fugg spaz stran creatur , mar corr dietr ritrov esplor pianet bizzarr galassia.personagg : mar , peac nemic vecc nuovi.com avanz gioc : i giocator corr , salt combatt nemic esplor pianet galass . il gioc sfrutt tutt caratterist unic controller wii ; giocator dovrann far riusc : prem pulsant , muov controller nunchuk persin punt spost oggett controller.poteri/armi/mosse/opzion special : vist trov spaz , mar può effettu salt mai fatt prim . avrà inoltr tantissim altre moss disposizion bas essenzial controller wii . resident evil 4 ( biohazard 4 ) gc svilupp : nint pubblic : nint resident evil 4 : sag resident evil continu gamecub ! torn pann leon s. kennedy , già protagon resident evil 2 , infett mister virus impegn esplor recond meandr dell'umbrell . immanc sol orde zomb affront un'import novit : gioc inter tre dimension , impatt grafic mozzaf . xenoblad chronicles : definit edition nsw svilupp : nint pubblic : nint un epic gioc ruol fa ritorn conxenoblad chronicles : definit editionper nint switch.p all'avventur mond devast terribil invasion scopr viagg port oltre l'orizzont . riusc camb futur condann spec all'estinzion ? graz epilog nuov , grafic alta definizion miglior dell'esperit gioc , senz cit bran rimasterizz molt altro , veteran nuov giocator poss immerg version definit avventur shulk compagn ! person 5 royal ps4 svilupp : sony pubblic : sony person 5 royal nuov progett atlus playstation 4.i phantom thieves torn nuov grand avventur ! questa volt , nuov personagg , kasum yoshizaw , unisc team arricc presenz stor bei jrpg ultim anni.per prim volt assol stor ser person , person 5 royalsar dispon version complet sottotitol ital , offrend cos nuov esperit gameplay leg persona. ladr fantasm torn inperson 5 royalin esclus playstation 4 31 marz , 2020 red dead redemption 2 ps4 svilupp : rockstargames pubblic : rockstargames amer , 1899 . l'er selvagg west sgocciol : legg cattur ultim band criminal . chi rif arrend , vien uccis senz pietà.dop colp andat stort citt blackwater , arthur morgan band van der lind costrett fug . con agent federal miglior cacciator tagl costol , band dev rapin , combatt rub fars strad cerc sopravviv cuor un'amer dur selvaggia.da creator grand theft aut v red dead redemption , red dead redemption 2è stor epic mostr un'amer albor modern . red dead redemption 2 xon svilupp : rockstargames pubblic : rockstargames amer , 1899 . l'er selvagg west sgocciol : legg cattur ultim band criminal . chi rif arrend , vien uccis senz pietà.dop colp andat stort citt blackwater , arthur morgan band van der lind costrett fug . con agent federal miglior cacciator tagl costol , band dev rapin , combatt rub fars strad cerc sopravviv cuor un'amer dur selvaggia.da creator grand theft aut v red dead redemption , red dead redemption 2è stor epic mostr un'amer albor modern . person 5 ps4 svilupp : atlus pubblic : atlus scopr picaresc stor giovan squadr ladr fantasm ultim aggiunt all'acclamatissim ser person . di giorn god vit student scuol superior grand citt , pass temp aggrada. legam instaur person incontr divent sempr fort aiut persegu destin ! dop scuol usat app navig metavers infiltr palazz -mond surreal cre cuor adult corrotti- sgattaiol vers second vit ladr fantasm . xenoblad chronicles x wiiu svilupp : nint pubblic : nint xenoblad chronicles xè nuov action rpg wii u svilupp press monolith soft . super mar galaxy 2 wiiu svilupp : nint pubblic : nint super mar galaxy 2è segu celebr platform wii protagon l'idraul long stor videogiochi.nel 2007 , super mar galaxy rivoluzion mond videogioc . oggi , dop anni , prim ver sequel mar dà sferz energ all'am franchis nuov livell potenz . inoltr , volt , mar collabor amic dinosaur yosh , aggiung nuov possibil gioc sfid gravit . insomm , nuov gioc ritrov ciò amat prim titol molt altro.mar dovr raccogl stell spost galass l'altr . ogni livell nuov , gioc mantien fascin , sens stupor bellezz caratterizz sempr fortun stor ser . mar percorr livell var mod , volt test giù , altre volt galleggiando.in alcun livell , mar può trov uov , aprirl salt dors yosh . il simpat dinosaur può usar lingu afferr oggett scagl nemic oppur agganc appigl super voragin , dondol fin all'altr lat . yosh un'aliment interess : quand mang dash pepper , veng cald frenes trem può scal pend ripidissim paret vertical . quand invec mang blimp fruit , gonf palloncin vol alto galleggiando. nuov potenz includ trivell mar usa scav tunnel pass part all'altr pianet ; inoltr , giocator espert vorrann collezion nuov metall comet , consent sblocc livell ancor difficil ricc sfid . mar kart 8 wiiu svilupp : nint pubblic : nint mar kart 8è nuov episod ser wii u.l'ultim capitol dell'acclam ser cors tutt veloc introduc opzion sfid forz gravit : kart poss ora sfrecc paret vertical , corr test giù pist capovolte.torn element gioc precedent ser , deltaplan motociclette.l'usc titol previst primaver 2014 . bravely default 3ds svilupp : nint pubblic : nint bravely default nuov ip squar enix rpg dall'estet estrem cur implement realt aumentata.l stil gioc ricord molt vicin final fantasy : 4 heroes uscit ds anno fa . la scelt grafic infatt ricad cell-shading , ottim realizz , sapr cert regal emozion continu , tant sembr ver mond fiab ! ! ! il gioc appar classic jgdr , mapp stil final fantasy iii combatt turn , aggiung possibil usar realt aument , verr implement gioc , cap ruol fin prosegu stor ... super mar 3d world wiiu svilupp : nint pubblic : nint super mar 3d world prim gioc 3d mar wii u.per prim volt , nint cre titol mar quattr giocator ambient mond tridimensionale.il gioc , svilupp stess team cre super mar 3d land nint 3ds gioc super mar galaxy wii , permett massim quattr giocator gioc pann mar , luig , principess peac toad . ogni personagg possied caratterist specif , giocator poss gioc cooper competizione.il nuov potenz gatt , trasform personagg tener felin poss per graff nemic addirittur arrampic sull'ast fin livell ! i nuov tub trasport trasparent aggiung nuov element enigmist gioco.il lanc previst dicembr 2013 . pokèmon x 3ds svilupp : nint pubblic : nint pokèmon xrappresent debutt ser nint 3ds.il gioc introduc diciottesim tip pokèmon caratterizz nuov stil grafic rappresent l'ultim apic artist franchise.un nuov funzion chiam pok & te , permett giocator stabil legam profond pokèmon . questa volt potra accarezz , dar piccol dolc form ver legam amicizia. pokèmon leggendar mascott pokèmon x pokèmon y rispett : xerneas yveltal . pokèmon y 3ds svilupp : nint pubblic : nint pokèmon yrappresent debutt ser nint 3ds.il gioc introduc diciottesim tip pokèmon caratterizz nuov stil grafic rappresent l'ultim apic artist franchise.un nuov funzion chiam pok & te , permett giocator stabil legam profond pokèmon . questa volt potra accarezz , dar piccol dolc form ver legam amicizia. pokèmon leggendar mascott pokèmon x pokèmon y rispett : xerneas yveltal . fir emblem : awakening 3ds svilupp : nint pubblic : nint fir emblem : awakeningrappresent ritorn dell'rpg strateg accompagn tant anni piattaform nint 3ds . present nuov stor ambient nell'univers fantasy d'ispir occidental influss nippon caratterizz lung ser nint , due protagon : krom l'altr personagg cre giocatore.entramb trov collabor princip regn iris alle all'intern par decis un'er turbolent mond fir emblem . torn capitol alcun element tipic ser intelligent systems sistem spost mapp progression skill specif personagg , suddivis class fiss appartent div livell esperit potenz . si tratt inoltr prim episod ser aver dlc espansion . minecraft pc svilupp : microsoft pubblic : microsoft minecraft `` sandbox contruction gam '' prim person svilupp mojang , gameplay ruot attorn creatività. giocator poss infatt esplor liber scenar utilizz element fondant ( cub ) costru qualsias tip oggett . alla formul inizial , molt semplic priv particolar sfaccettatur , stat success aggiunt selezion modal includ achivement sblocc avventur compiere.l version 1.0 gioc uscit 18 novembr 2011 , nonost prim version dispon magg 2009 ( alpha ) .la modal principal cosiddett survival , giocator chiam costru ripar sopravviv terribil creatur popol mond cal sol . quanto fascin cre armi part mater prim costru castell part prat foreste.il gioc frattemp uscit xbox 360 , mentr version original sub altri aggiorn , guadagn element trasform spec gioc ruol . xenoblad chronicles wii svilupp : cidivert pubblic : cidivert xenoblade nuov rpg first party wii , moment dispon unic giappon uscit 10 giugn 2010 . dop quas anno attes spasmod paur manc releas occidental xenoblad stat final annunc l'europ , arriv agost 2011.è stat afferm caratterist gioc trasmett sensazion libert giocator conterr film atti narr cors eventi.xenoblad chroniclesavr sistem combatt attacc normal verrann esegu automat , intervall , mod simil final fantasy xii . ma rest vien fatt manual , compres mov personagg giocator usand , gioc ruol fondamental attacc special . il giocator inoltr possibil sistem `` vision '' dell'immed futur dar quind possibil reag imped accad . numer quest secondar . il gioc offre possibil personalizz , poter camb abit personagg , tal modif potrann esser visualizz battagl , camp filmati.il mond gioc estension enorm , trattegg manier grandiosa.final splendid gioc dispon europ ! littlebigplanet 2 ps3 svilupp : sony pubblic : sony littlebigplanet 2è nuov capitol puzzl res famos divertentissim sackboy.l prim cos not sub inlittlebigplanet 2sar possibil cre var gener gameplay : sparatutt , racer , puzzl addirittur rpg , l'hud gioc complet personalizz , limit sol platform precedent capitolo.inoltr comand pad complet personalizz mod adatt megl bas tip gameplay esigt videogiocatori.un ide abbast stran inser nuov capitol possibil gioc livell precedent capitol , mai vist stor videogioc retrocompatibil capitol precedent , scelt fa molt onor sviluppalittlebigplanet 2poic può sembr controproducent per stess temp felic color cre milion livelli.inlittlebigplanet 2ci sackboy robottin potrann personalizz rampin attacc oggett paret permett raggiung pian altriment irraggiung rend moviment frenet gioco.inlittlebigplanet 2sar dat ancor libert cre giocator , attravers l'us tracc musical . starcraft ii : wings of liberty pc svilupp : activisionblizzard pubblic : activisionblizzard prosegu l'epic sag protoss , terran zerg . queste potent diversissim razz scontr nuov nell'attesissim sequel leggendar starcraft . legion conosc nuov unit darann vit entusiasm scontr tutt galass nell'etern lott sopravvivenza.l campagn singl player prend moss starcraft : brood war lasc moltiplic cast nuov vecc conosct stor sci-f ricc avventur intrig . inoltr blizzard garant l'incontrast serviz battle.net support modal onlin ancor ricc sconvolgent mutu res predecessor miglior strateg sempre.il miglior strateg torn ricc maitr razz distint : protoss , terran zergcaratterizz unit meccan gioc peculiar ogni razzasconvolgent campagn singl playerun nuov motor grafic grad gest numer esager unit dimension particolar mai raggiuntisupport multiplayer total nuov possibil sfid dirett dall'ineguagl battle.netcompletissim editor rend l'esperit gioc pressoc infin super mar galaxy 2 wii svilupp : nint pubblic : nint super mar galaxy 2è segu celebr platform wii protagon l'idraul long stor videogiochi.su maest miyamot decid seppell mare ide prim super mar galaxy cre , promett gioc difficil adatt appassion , mond divers 95 % , luog già vist , bisogn far cos complet diverse.mar dovr raccogl stell spost galass l'altr . ogni livell nuov , gioc mantien fascin , sens stupor bellezz caratterizz sempr fortun stor ser . mar percorr livell var mod , volt test giù , altre volt galleggiando.in alcun livell , mar può trov uov , aprirl salt dors yosh . il simpat dinosaur può usar lingu afferr oggett scagl nemic oppur agganc appigl super voragin , dondol fin all'altr lat . yosh un'aliment interess : quand mang dash pepper , veng cald frenes trem può scal pend ripidissim paret vertical . quand invec mang blimp fruit , gonf palloncin vol alto galleggiando. nuov potenz includ trivell mar usa scav tunnel pass part all'altr pianet , costum rocc permett mar tramut rocc rotol ( manier simil goron legend of zeld ) , costum nuvol permett mar cre cert numer piattaform aere ; inoltr , giocator espert vorrann collezion nuov metall comet , consent sblocc livell ancor difficil ricc sfid . grand theft aut iv x360 svilupp : taketw pubblic : taketw i prim pass lung strad liberty city , nom fittiz citt tradizion riproduc new york , stat abbast chiarif riguard l'impegn profus dar vit mond credibil : traffic god maggior imprevedibil automobil reag mod realist incident ingorg , mentr pedon intratteng marciapied discut , qualor giocator dovess comp qualc azion degn not , ricord nic riconosc occasion successive.impression , posit , design edif general citt , ora molt compless pass cas ben distingu l'un altre , graz graff cartell pubblicitar , struttur architetton pont soprael ricc dettagli.liberty city vast tutt altre citt sinor riprodott , senz spaz apert aument ’ are esplor san andreas , esemp , senz miglior giocabil . in altre parol , team sembr essers concentr tentat ricr mond viv pien dettagl , piuttost ambient vast , steril . grand theft aut iv ps3 svilupp : taketw pubblic : taketw i prim pass lung strad liberty city , nom fittiz citt tradizion riproduc new york , stat abbast chiarif riguard l'impegn profus dar vit mond credibil : traffic god maggior imprevedibil automobil reag mod realist incident ingorg , mentr pedon intratteng marciapied discut , qualor giocator dovess comp qualc azion degn not , ricord nic riconosc occasion successive.impression , posit , design edif general citt , ora molt compless pass cas ben distingu l'un altre , graz graff cartell pubblicitar , struttur architetton pont soprael ricc dettagli.liberty city vast tutt altre citt sinor riprodott , senz spaz apert aument ’ are esplor san andreas , esemp , senz miglior giocabil . in altre parol , team sembr essers concentr tentat ricr mond viv pien dettagl , piuttost ambient vast , steril . half-lif 2 pc svilupp : halifax pubblic : halifax half-lif 2è sparatutt prodott valv softw , segu dell'acclam half-lif . lo svilupp gioc cost 40 milion dollar dur cinqu anni , durant qual codic sorgent stat rub cracker diffus internet.il titol utilizz potent motor grafic sourc engin , grad anim realist personagg ( ancor oggi anim faccial miglior ) version modific motor fisic havok , graz puzzl present gioc risult molt realistici.il gioc iniz vent anni dop avven black mes ; gordon freeman vien svegl stat stas forz entrat fin precedent capitol dall'ambigu g-man ritrov city 17 , moltepl città-prigion costru combine.qu brev temp incontr vecc amic barney calhoun , isaac kleiner ( anch'ess scienz temp black mes ) alyx vanc , figl vech cap eli vanc . gordon unisc quind resistt scop cacc invasor pianet . hal 2 xbox svilupp : leader pubblic : leader hal 2 : hal 2è nuov capitol famosissim hal : combat evolved , unanim acclam tutt critic . inhal 2 , sag ved sempr protagon cap , supersold genet potenz , sol frappon covenant distruzion gen umano.caratterist : la stor epic continu : dop sconfitt sub covenant hal , cap dev arrest nuov marc covenant , avvicin minacc confin terr . l'ipotes possibil fall mission vien nemmen pres considerazione.graf esplos : nuov motor grafic rend ancor iper-realist mond hal . illumin ombre dinam , ambient estend perd d'occ un'attenzion ossess dettagl rend gioc semplic spettacolare.nuov potentissim armi : l'arsenal disposizion cap arricc tant articol interess , molt qual stat sottratt grinf nemic sconfitti.nuov veicol guid : ancor nuov mod fiond centr battagl esplor vast orizzont gioco.multiplayer xbox liv : prov immagin massim dell'emozion può offrirt hal : battagl uman covenant , combatt frenet blind fanter , oper condurr team , comun vocal temp real fatt sol vag ide rivolu multiplayer abbatt xbox liv . grand theft aut : san andreas ps2 svilupp : taketw pubblic : taketw grand theft aut : san andreas : cinqu anni fa carl johnson fugg los santos , san andreas ... una citt autodistrugg caus guerr fra band , drog corruzion . una citt star cinem milionar evit spacciator stupratori.or , all'iniz anni 90 , carl dev ritorn cas . sua madr stat uccis , famigl sfasc amic d'infanz andand incontr rovin . al ritorn quart copp poliziott corrott incastr l'accus omicid . cj costrett iniz viagg port attravers l'inter stat san andreas , salv famigl prend controll strade.liberty city . vic city . ora san andreas , nuov capitol ser leggendar . grand theft aut ritorn playstation®2 ottobr , divert mai ! the last of us part ii ps4 svilupp : sony pubblic : sony cinqu anni dop pericol viagg attravers stat unit post-pandem , elli joel stabil jackson , wyoming . viv fiorent comun superst consent lavor pac stabil , nonost costant minacc infett altri superst ancor disperati. segu event violent interromp qui , elli imbarc viagg senz sost fars giustiz trov final l'agogn tranquill . mentr cerc respons , scontr devast ripercussion fisic emot azion . the legend of zeld : breath of the wild nsw svilupp : nint pubblic : nint diment sai gioc the legend of zeld immerg mond scopert , esplor avventur inthe legend of zeld : breath of the wild , nuov capitol amatissim ser . attravers camp , forest montagn mentr cerc cap cos success regn hyrul enorm , straordinar avventura.scal torr montagn cerc nuov destin , poi scegl percors raggiung part all'avventur . lung strad affront nemic gigantesc , cacc animal selvat raccogl cib pozion serv sopravvivere.il mond cel tant sacrar , potra esplor nell'ordin prefer . al intern trov enigm var tip . super trappol sorpres aspett varc otten oggett special altre ricompens aiut viaggi.con inter mond esplor , cert bisogn var ten dell'equipagg adatt . potrest dover indoss abit cald protegg fredd vest legger quand desert . alcun abit effett special poss rend , esemp , veloc furtivo.incontr nemic tip dimension . ognun attacc armi divers , quind dev pens rapid svilupp tattic giust sconfigg . the legend of zeld : breath of the wild wiiu svilupp : nint pubblic : nint diment sai gioc the legend of zeld immerg mond scopert , esplor avventur inthe legend of zeld : breath of the wild , nuov capitol amatissim ser . attravers camp , forest montagn mentr cerc cap cos success regn hyrul enorm , straordinar avventura.scal torr montagn cerc nuov destin , poi scegl percors raggiung part all'avventur . lung strad affront nemic gigantesc , cacc animal selvat raccogl cib pozion serv sopravvivere.il mond cel tant sacrar , potra esplor nell'ordin prefer . al intern trov enigm var tip . super trappol sorpres aspett varc otten oggett special altre ricompens aiut viaggi.con inter mond esplor , cert bisogn var ten dell'equipagg adatt . potrest dover indoss abit cald protegg fredd vest legger quand desert . alcun abit effett special poss rend , esemp , veloc furtivo.incontr nemic tip dimension . ognun attacc armi divers , quind dev pens rapid svilupp tattic giust sconfigg . uncharted 4 : fin ladr ps4 svilupp : sony pubblic : sony a div anni ultim avventur , nathan drak costrett torn azion cacciator tesori.spint mot personal , drak dovr far luc un'ant cospir leg tesor pirata.l grand avventur mett prov lim fisic determin , dimostr dispost sacrific salv person car . grand theft aut v ( gta 5 ) pc svilupp : rockstargames pubblic : rockstargames grand theft aut vè nuov capitol famos ser grand theft aut , action gam struttur `` sandbox '' ambient urban svilupp rockst games.l'ambient geograf quint capitol los santos ( los angeles giorn ) compr vast zon vinewood ( praticmaent hollywood ) .il nuov capitol nasc precis obiett offrir variet giocator , maggior dinam ancor veloc nell'esecu gameplay , evit temp mort narrazion precedent capitoli. protagon ben tre , stor s'intrecc temp real garant grand profond : - michael , tommy vercett gioc , uom mezz età , ver propr veter furt banc . una sort espert punt rifer novell aspir rapin dev fam lung carrier costell grand success criminali.- franklin , giovan ambiz ragazz color punt contatt l'ador cj san andreas . franklin sort agent riscossion cred concessionar armen aut luss propr pulitissim cerc convinc giovan , rampant lavor compr automobil esot realt poss permettersi.- trevor , psicopat dall'indol spess violent alt distrutt fa uso regol drog ogni tip . grand theft aut v ( gta 5 ) ps4 svilupp : rockstargames pubblic : rockstargames grand theft aut vè nuov capitol famos ser grand theft aut , action gam struttur `` sandbox '' ambient urban svilupp rockst games.l'ambient geograf quint capitol los santos ( los angeles giorn ) compr vast zon vinewood ( praticmaent hollywood ) .il nuov capitol nasc precis obiett offrir variet giocator , maggior dinam ancor veloc nell'esecu gameplay , evit temp mort narrazion precedent capitoli. protagon ben tre , stor s'intrecc temp real garant grand profond : - michael , tommy vercett gioc , uom mezz età , ver propr veter furt banc . una sort espert punt rifer novell aspir rapin dev fam lung carrier costell grand success criminali.- franklin , giovan ambiz ragazz color punt contatt l'ador cj san andreas . franklin sort agent riscossion cred concessionar armen aut luss propr pulitissim cerc convinc giovan , rampant lavor compr automobil esot realt poss permettersi.- trevor , psicopat dall'indol spess violent alt distrutt fa uso regol drog ogni tip . grand theft aut v ( gta 5 ) xon svilupp : rockstargames pubblic : rockstargames grand theft aut vè nuov capitol famos ser grand theft aut , action gam struttur `` sandbox '' ambient urban svilupp rockst games.l'ambient geograf quint capitol los santos ( los angeles giorn ) compr vast zon vinewood ( praticmaent hollywood ) .il nuov capitol nasc precis obiett offrir variet giocator , maggior dinam ancor veloc nell'esecu gameplay , evit temp mort narrazion precedent capitoli. protagon ben tre , stor s'intrecc temp real garant grand profond : - michael , tommy vercett gioc , uom mezz età , ver propr veter furt banc . una sort espert punt rifer novell aspir rapin dev fam lung carrier costell grand success criminali.- franklin , giovan ambiz ragazz color punt contatt l'ador cj san andreas . franklin sort agent riscossion cred concessionar armen aut luss propr pulitissim cerc convinc giovan , rampant lavor compr automobil esot realt poss permettersi.- trevor , psicopat dall'indol spess violent alt distrutt fa uso regol drog ogni tip . grand theft aut v ( gta 5 ) ps3 svilupp : rockstargames pubblic : rockstargames grand theft aut vè nuov capitol famos ser grand theft aut , action gam struttur `` sandbox '' ambient urban svilupp rockst games.l'ambient geograf quint capitol los santos ( los angeles giorn ) compr vast zon vinewood ( praticmaent hollywood ) .il nuov capitol nasc precis obiett offrir variet giocator , maggior dinam ancor veloc nell'esecu gameplay , evit temp mort narrazion precedent capitoli. protagon ben tre , stor s'intrecc temp real garant grand profond : - michael , tommy vercett gioc , uom mezz età , ver propr veter furt banc . una sort espert punt rifer novell aspir rapin dev fam lung carrier costell grand success criminali.- franklin , giovan ambiz ragazz color punt contatt l'ador cj san andreas . franklin sort agent riscossion cred concessionar armen aut luss propr pulitissim cerc convinc giovan , rampant lavor compr automobil esot realt poss permettersi.- trevor , psicopat dall'indol spess violent alt distrutt fa uso regol drog ogni tip . grand theft aut v ( gta 5 ) x360 svilupp : rockstargames pubblic : rockstargames grand theft aut vè nuov capitol famos ser grand theft aut , action gam struttur `` sandbox '' ambient urban svilupp rockst games.l'ambient geograf quint capitol los santos ( los angeles giorn ) compr vast zon vinewood ( praticmaent hollywood ) .il nuov capitol nasc precis obiett offrir variet giocator , maggior dinam ancor veloc nell'esecu gameplay , evit temp mort narrazion precedent capitoli. protagon ben tre , stor s'intrecc temp real garant grand profond : - michael , tommy vercett gioc , uom mezz età , ver propr veter furt banc . una sort espert punt rifer novell aspir rapin dev fam lung carrier costell grand success criminali.- franklin , giovan ambiz ragazz color punt contatt l'ador cj san andreas . franklin sort agent riscossion cred concessionar armen aut luss propr pulitissim cerc convinc giovan , rampant lavor compr automobil esot realt poss permettersi.- trevor , psicopat dall'indol spess violent alt distrutt fa uso regol drog ogni tip . the last of us ps3 svilupp : sony pubblic : sony the last of usè nuov titol svilupp naughty dog esclus playstation 3 . il gioc , sfrutt l'engin bas uncharted 3 , narr mond post apocalitt fung parassitar cordyceps trasform insett zomb qualc giorn usand sostanz psicotrop , poi usarl incub propr spor volt raggiunt zon adatt , colp esser uman provoc quas estinzion . gli infett divent difatt priv coscienz aggress , film 28 giorn dopo.l tram ogni cas incentr esclus mostr combatt , piuttost gestion strateg risors recuper condizion uman . fra rovin citt , infatt , muov due protagon joel ellie.joel , sopravviss vend drog armi attravers merc ner , vien incaric amic punt mort scort elli , ragazzin quattordicenn , fuor zon quarantena.m cos vann mal , militar veng coinvolt joel fugg elli manten promess fatt all'am morente.te personagg annunc ' tess , venditr merc ner partner joel . the elder scrolls v : skyrim ps3 svilupp : kochmed pubblic : kochmed the elder scrolls v : skyrim nuov capitol ser rpg bethesd , ambient region skyrim , patr nord prim region tamriel esser popol , ben due secol dop fatt oblivion , quart capitol saga.ne pann `` dovahkiin '' , ultim discendent rimast dinast imperial , ven scorr sangu drag , chiam sconfigg minacc malvag alduin , drag antic potent , apprend urli potent , antic terribil pot , affront combattimento.m sol . skyrim piag guerr civil insanguin feud impegn l'imper nord pur guerr fratricid conquist territor . è giocator dovr decid skyrim otterr indipendt rimarr part dell'imper . come sempr giocator chiam scegl gild fazion aiut , esser tem criminal ero amat feud . the elder scrolls v : skyrim x360 svilupp : kochmed pubblic : kochmed the elder scrolls v : skyrim nuov capitol ser rpg bethesd , ambient region skyrim , patr nord prim region tamriel esser popol , ben due secol dop fatt oblivion , quart capitol saga.ne pann `` dovahkiin '' , ultim discendent rimast dinast imperial , ven scorr sangu drag , chiam sconfigg minacc malvag alduin , drag antic potent , apprend urli potent , antic terribil pot , affront combattimento.m sol . skyrim piag guerr civil insanguin feud impegn l'imper nord pur guerr fratricid conquist territor . è giocator dovr decid skyrim otterr indipendt rimarr part dell'imper . come sempr giocator chiam scegl gild fazion aiut , esser tem criminal ero amat feud . the elder scrolls v : skyrim pc svilupp : kochmed pubblic : kochmed the elder scrolls v : skyrim nuov capitol ser rpg bethesd , ambient region skyrim , patr nord prim region tamriel esser popol , ben due secol dop fatt oblivion , quart capitol saga.ne pann `` dovahkiin '' , ultim discendent rimast dinast imperial , ven scorr sangu drag , chiam sconfigg minacc malvag alduin , drag antic potent , apprend urli potent , antic terribil pot , affront combattimento.m sol . skyrim piag guerr civil insanguin feud impegn l'imper nord pur guerr fratricid conquist territor . è giocator dovr decid skyrim otterr indipendt rimarr part dell'imper . come sempr giocator chiam scegl gild fazion aiut , esser tem criminal ero amat feud . uncharted 3 : l'ingann drak ps3 svilupp : sony pubblic : sony uncharted 3 : l'ingann drake terz capitol dell'am ser uncharted debutt ps3 2007 l'ottim uncharted : drak ' fortun , due anni dop esce uncharted 2 : among thieves ( titol success tradott ital l'errone `` il cov ladr '' ) . quest'ultim grandissim success riguard vend riguard critic . cos mitic ser pront torn , 1º novembr 2011 stat unit d'amer nell'union europe eccett regn unit uscir success 4 novembr , consol cas sony . le prim immagin mostr già l'eccellent compart tecnic . il gioc dispon 3d stereoscop garant ancor maggior immersion nell'avventur l'assenz compatibil playstation mov ; present modal multigioc cos second capitol , riadatt esigt pubblic tant nuov modal competit cooper . in nuov attesissim titol condizion climat gioc ruol fondamental soprattutt riguard zon all'apert cald infuoc desert africano.nel cors intric raggir organizz regol cont risalent vent'ann prim , nathan drak imbatt cospir secol riport orme famiger anten , celebr esplor corsar sir francis drak . tuttav , ricerc tesor xvi secol conduc scopert ancor sensazional , antic segret incastr ret ingann port sfid mister organizz macchin astut spiet leader . con l'ai soc mentor victor sullivan , drak intrapr pericol viagg europ med orient , ripercorr orme famos lawrenc d'arab cacc indiz condurrann fantomat citt perd rimast sepolt millenn cuor desert arab rub ' al-khal , legg lawrenc ribattezz `` atlantid desert '' .ma sconfin spaz quart vuot nascond terribil mister , prim termin viagg , cors ricchezz racchius citt perd trasform disper lott sopravvivt , prov costring drak confront propr lim fisic paur recond . littlebigplanet ps3 svilupp : sony pubblic : sony nei pann sackboy , scegl vest , accessor color adatt stil iniz l'esplor dilittlebigplanet , mond orizzont sconfin , ricc oggett raccogl rompicap risolv , bisogn mix intelligt lavor squadra.puo progett , dar form costru oggett inter scenar potrann esser usat altri giocator . andand avant nell'esplor dilittlebigplanet , abil svilupp sempr potra iniz cre modific l'ambient muov sackboy.s pass cinqu min cre semplic rompicap cinqu ore progett gioc complet nuov , inlittlebigplanetpovra condivid altri gen creat . i giocator poss invit membr comun dilittlebigplanet visit creazion , mentr scopr frutt fantas altri.ogn nuov zon port sè nuov sfid nuov cos imparare.esprim fantas ogni volt giochidivent membr straordinar community onlines inoltr dispon download playstation network conten aggiunt costum pack ades oggetti.tr pack costum ades rilev oggi oltre metal gear solid trov pack ispir kratos god of war , narik heavenly sword , killzon , street fighter ultim pack costum ades dedic capolavor team ico , ico , shadow of the colossus ghostbuster ! super mar galaxy wii svilupp : nint pubblic : nint l'ero suprem nint affront battagl finale… spaz . segu mar nuov videogioc sfid gravit galass . mar dat via gen platform 3-d super mar 64 qui conferm essern sovr assol . i giocator ritrov effettu salt assenz gravit ambient alien aprirann strad nuov gener gioc platform.caratterist : mar sfrutt massim controller wii l'unit nunchuk , sfogg nuovissim moss agit controller punt oggetti.tram : quand princess peac fugg spaz stran creatur , mar corr dietr ritrov esplor pianet bizzarr galassia.personagg : mar , peac nemic vecc nuovi.com avanz gioc : i giocator corr , salt combatt nemic esplor pianet galass . il gioc sfrutt tutt caratterist unic controller wii ; giocator dovrann far riusc : prem pulsant , muov controller nunchuk persin punt spost oggett controller.poteri/armi/mosse/opzion special : vist trov spaz , mar può effettu salt mai fatt prim . avrà inoltr tantissim altre moss disposizion bas essenzial controller wii . resident evil 4 ( biohazard 4 ) gc svilupp : nint pubblic : nint resident evil 4 : sag resident evil continu gamecub ! torn pann leon s. kennedy , già protagon resident evil 2 , infett mister virus impegn esplor recond meandr dell'umbrell . immanc sol orde zomb affront un'import novit : gioc inter tre dimension , impatt grafic mozzaf . xenoblad chronicles : definit edition nsw svilupp : nint pubblic : nint un epic gioc ruol fa ritorn conxenoblad chronicles : definit editionper nint switch.p all'avventur mond devast terribil invasion scopr viagg port oltre l'orizzont . riusc camb futur condann spec all'estinzion ? graz epilog nuov , grafic alta definizion miglior dell'esperit gioc , senz cit bran rimasterizz molt altro , veteran nuov giocator poss immerg version definit avventur shulk compagn ! person 5 royal ps4 svilupp : sony pubblic : sony person 5 royal nuov progett atlus playstation 4.i phantom thieves torn nuov grand avventur ! questa volt , nuov personagg , kasum yoshizaw , unisc team arricc presenz stor bei jrpg ultim anni.per prim volt assol stor ser person , person 5 royalsar dispon version complet sottotitol ital , offrend cos nuov esperit gameplay leg persona. ladr fantasm torn inperson 5 royalin esclus playstation 4 31 marz , 2020 red dead redemption 2 ps4 svilupp : rockstargames pubblic : rockstargames amer , 1899 . l'er selvagg west sgocciol : legg cattur ultim band criminal . chi rif arrend , vien uccis senz pietà.dop colp andat stort citt blackwater , arthur morgan band van der lind costrett fug . con agent federal miglior cacciator tagl costol , band dev rapin , combatt rub fars strad cerc sopravviv cuor un'amer dur selvaggia.da creator grand theft aut v red dead redemption , red dead redemption 2è stor epic mostr un'amer albor modern . red dead redemption 2 xon svilupp : rockstargames pubblic : rockstargames amer , 1899 . l'er selvagg west sgocciol : legg cattur ultim band criminal . chi rif arrend , vien uccis senz pietà.dop colp andat stort citt blackwater , arthur morgan band van der lind costrett fug . con agent federal miglior cacciator tagl costol , band dev rapin , combatt rub fars strad cerc sopravviv cuor un'amer dur selvaggia.da creator grand theft aut v red dead redemption , red dead redemption 2è stor epic mostr un'amer albor modern . person 5 ps4 svilupp : atlus pubblic : atlus scopr picaresc stor giovan squadr ladr fantasm ultim aggiunt all'acclamatissim ser person . di giorn god vit student scuol superior grand citt , pass temp aggrada. legam instaur person incontr divent sempr fort aiut persegu destin ! dop scuol usat app navig metavers infiltr palazz -mond surreal cre cuor adult corrotti- sgattaiol vers second vit ladr fantasm . xenoblad chronicles x wiiu svilupp : nint pubblic : nint xenoblad chronicles xè nuov action rpg wii u svilupp press monolith soft . super mar galaxy 2 wiiu svilupp : nint pubblic : nint super mar galaxy 2è segu celebr platform wii protagon l'idraul long stor videogiochi.nel 2007 , super mar galaxy rivoluzion mond videogioc . oggi , dop anni , prim ver sequel mar dà sferz energ all'am franchis nuov livell potenz . inoltr , volt , mar collabor amic dinosaur yosh , aggiung nuov possibil gioc sfid gravit . insomm , nuov gioc ritrov ciò amat prim titol molt altro.mar dovr raccogl stell spost galass l'altr . ogni livell nuov , gioc mantien fascin , sens stupor bellezz caratterizz sempr fortun stor ser . mar percorr livell var mod , volt test giù , altre volt galleggiando.in alcun livell , mar può trov uov , aprirl salt dors yosh . il simpat dinosaur può usar lingu afferr oggett scagl nemic oppur agganc appigl super voragin , dondol fin all'altr lat . yosh un'aliment interess : quand mang dash pepper , veng cald frenes trem può scal pend ripidissim paret vertical . quand invec mang blimp fruit , gonf palloncin vol alto galleggiando. nuov potenz includ trivell mar usa scav tunnel pass part all'altr pianet ; inoltr , giocator espert vorrann collezion nuov metall comet , consent sblocc livell ancor difficil ricc sfid . mar kart 8 wiiu svilupp : nint pubblic : nint mar kart 8è nuov episod ser wii u.l'ultim capitol dell'acclam ser cors tutt veloc introduc opzion sfid forz gravit : kart poss ora sfrecc paret vertical , corr test giù pist capovolte.torn element gioc precedent ser , deltaplan motociclette.l'usc titol previst primaver 2014 . bravely default 3ds svilupp : nint pubblic : nint bravely default nuov ip squar enix rpg dall'estet estrem cur implement realt aumentata.l stil gioc ricord molt vicin final fantasy : 4 heroes uscit ds anno fa . la scelt grafic infatt ricad cell-shading , ottim realizz , sapr cert regal emozion continu , tant sembr ver mond fiab ! ! ! il gioc appar classic jgdr , mapp stil final fantasy iii combatt turn , aggiung possibil usar realt aument , verr implement gioc , cap ruol fin prosegu stor ... super mar 3d world wiiu svilupp : nint pubblic : nint super mar 3d world prim gioc 3d mar wii u.per prim volt , nint cre titol mar quattr giocator ambient mond tridimensionale.il gioc , svilupp stess team cre super mar 3d land nint 3ds gioc super mar galaxy wii , permett massim quattr giocator gioc pann mar , luig , principess peac toad . ogni personagg possied caratterist specif , giocator poss gioc cooper competizione.il nuov potenz gatt , trasform personagg tener felin poss per graff nemic addirittur arrampic sull'ast fin livell ! i nuov tub trasport trasparent aggiung nuov element enigmist gioco.il lanc previst dicembr 2013 . pokèmon x 3ds svilupp : nint pubblic : nint pokèmon xrappresent debutt ser nint 3ds.il gioc introduc diciottesim tip pokèmon caratterizz nuov stil grafic rappresent l'ultim apic artist franchise.un nuov funzion chiam pok & te , permett giocator stabil legam profond pokèmon . questa volt potra accarezz , dar piccol dolc form ver legam amicizia. pokèmon leggendar mascott pokèmon x pokèmon y rispett : xerneas yveltal . pokèmon y 3ds svilupp : nint pubblic : nint pokèmon yrappresent debutt ser nint 3ds.il gioc introduc diciottesim tip pokèmon caratterizz nuov stil grafic rappresent l'ultim apic artist franchise.un nuov funzion chiam pok & te , permett giocator stabil legam profond pokèmon . questa volt potra accarezz , dar piccol dolc form ver legam amicizia. pokèmon leggendar mascott pokèmon x pokèmon y rispett : xerneas yveltal . fir emblem : awakening 3ds svilupp : nint pubblic : nint fir emblem : awakeningrappresent ritorn dell'rpg strateg accompagn tant anni piattaform nint 3ds . present nuov stor ambient nell'univers fantasy d'ispir occidental influss nippon caratterizz lung ser nint , due protagon : krom l'altr personagg cre giocatore.entramb trov collabor princip regn iris alle all'intern par decis un'er turbolent mond fir emblem . torn capitol alcun element tipic ser intelligent systems sistem spost mapp progression skill specif personagg , suddivis class fiss appartent div livell esperit potenz . si tratt inoltr prim episod ser aver dlc espansion . minecraft pc svilupp : microsoft pubblic : microsoft minecraft `` sandbox contruction gam '' prim person svilupp mojang , gameplay ruot attorn creatività. giocator poss infatt esplor liber scenar utilizz element fondant ( cub ) costru qualsias tip oggett . alla formul inizial , molt semplic priv particolar sfaccettatur , stat success aggiunt selezion modal includ achivement sblocc avventur compiere.l version 1.0 gioc uscit 18 novembr 2011 , nonost prim version dispon magg 2009 ( alpha ) .la modal principal cosiddett survival , giocator chiam costru ripar sopravviv terribil creatur popol mond cal sol . quanto fascin cre armi part mater prim costru castell part prat foreste.il gioc frattemp uscit xbox 360 , mentr version original sub altri aggiorn , guadagn element trasform spec gioc ruol . xenoblad chronicles wii svilupp : cidivert pubblic : cidivert xenoblade nuov rpg first party wii , moment dispon unic giappon uscit 10 giugn 2010 . dop quas anno attes spasmod paur manc releas occidental xenoblad stat final annunc l'europ , arriv agost 2011.è stat afferm caratterist gioc trasmett sensazion libert giocator conterr film atti narr cors eventi.xenoblad chroniclesavr sistem combatt attacc normal verrann esegu automat , intervall , mod simil final fantasy xii . ma rest vien fatt manual , compres mov personagg giocator usand , gioc ruol fondamental attacc special . il giocator inoltr possibil sistem `` vision '' dell'immed futur dar quind possibil reag imped accad . numer quest secondar . il gioc offre possibil personalizz , poter camb abit personagg , tal modif potrann esser visualizz battagl , camp filmati.il mond gioc estension enorm , trattegg manier grandiosa.final splendid gioc dispon europ ! littlebigplanet 2 ps3 svilupp : sony pubblic : sony littlebigplanet 2è nuov capitol puzzl res famos divertentissim sackboy.l prim cos not sub inlittlebigplanet 2sar possibil cre var gener gameplay : sparatutt , racer , puzzl addirittur rpg , l'hud gioc complet personalizz , limit sol platform precedent capitolo.inoltr comand pad complet personalizz mod adatt megl bas tip gameplay esigt videogiocatori.un ide abbast stran inser nuov capitol possibil gioc livell precedent capitol , mai vist stor videogioc retrocompatibil capitol precedent , scelt fa molt onor sviluppalittlebigplanet 2poic può sembr controproducent per stess temp felic color cre milion livelli.inlittlebigplanet 2ci sackboy robottin potrann personalizz rampin attacc oggett paret permett raggiung pian altriment irraggiung rend moviment frenet gioco.inlittlebigplanet 2sar dat ancor libert cre giocator , attravers l'us tracc musical . starcraft ii : wings of liberty pc svilupp : activisionblizzard pubblic : activisionblizzard prosegu l'epic sag protoss , terran zerg . queste potent diversissim razz scontr nuov nell'attesissim sequel leggendar starcraft . legion conosc nuov unit darann vit entusiasm scontr tutt galass nell'etern lott sopravvivenza.l campagn singl player prend moss starcraft : brood war lasc moltiplic cast nuov vecc conosct stor sci-f ricc avventur intrig . inoltr blizzard garant l'incontrast serviz battle.net support modal onlin ancor ricc sconvolgent mutu res predecessor miglior strateg sempre.il miglior strateg torn ricc maitr razz distint : protoss , terran zergcaratterizz unit meccan gioc peculiar ogni razzasconvolgent campagn singl playerun nuov motor grafic grad gest numer esager unit dimension particolar mai raggiuntisupport multiplayer total nuov possibil sfid dirett dall'ineguagl battle.netcompletissim editor rend l'esperit gioc pressoc infin super mar galaxy 2 wii svilupp : nint pubblic : nint super mar galaxy 2è segu celebr platform wii protagon l'idraul long stor videogiochi.su maest miyamot decid seppell mare ide prim super mar galaxy cre , promett gioc difficil adatt appassion , mond divers 95 % , luog già vist , bisogn far cos complet diverse.mar dovr raccogl stell spost galass l'altr . ogni livell nuov , gioc mantien fascin , sens stupor bellezz caratterizz sempr fortun stor ser . mar percorr livell var mod , volt test giù , altre volt galleggiando.in alcun livell , mar può trov uov , aprirl salt dors yosh . il simpat dinosaur può usar lingu afferr oggett scagl nemic oppur agganc appigl super voragin , dondol fin all'altr lat . yosh un'aliment interess : quand mang dash pepper , veng cald frenes trem può scal pend ripidissim paret vertical . quand invec mang blimp fruit , gonf palloncin vol alto galleggiando. nuov potenz includ trivell mar usa scav tunnel pass part all'altr pianet , costum rocc permett mar tramut rocc rotol ( manier simil goron legend of zeld ) , costum nuvol permett mar cre cert numer piattaform aere ; inoltr , giocator espert vorrann collezion nuov metall comet , consent sblocc livell ancor difficil ricc sfid . grand theft aut iv x360 svilupp : taketw pubblic : taketw i prim pass lung strad liberty city , nom fittiz citt tradizion riproduc new york , stat abbast chiarif riguard l'impegn profus dar vit mond credibil : traffic god maggior imprevedibil automobil reag mod realist incident ingorg , mentr pedon intratteng marciapied discut , qualor giocator dovess comp qualc azion degn not , ricord nic riconosc occasion successive.impression , posit , design edif general citt , ora molt compless pass cas ben distingu l'un altre , graz graff cartell pubblicitar , struttur architetton pont soprael ricc dettagli.liberty city vast tutt altre citt sinor riprodott , senz spaz apert aument ’ are esplor san andreas , esemp , senz miglior giocabil . in altre parol , team sembr essers concentr tentat ricr mond viv pien dettagl , piuttost ambient vast , steril . grand theft aut iv ps3 svilupp : taketw pubblic : taketw i prim pass lung strad liberty city , nom fittiz citt tradizion riproduc new york , stat abbast chiarif riguard l'impegn profus dar vit mond credibil : traffic god maggior imprevedibil automobil reag mod realist incident ingorg , mentr pedon intratteng marciapied discut , qualor giocator dovess comp qualc azion degn not , ricord nic riconosc occasion successive.impression , posit , design edif general citt , ora molt compless pass cas ben distingu l'un altre , graz graff cartell pubblicitar , struttur architetton pont soprael ricc dettagli.liberty city vast tutt altre citt sinor riprodott , senz spaz apert aument ’ are esplor san andreas , esemp , senz miglior giocabil . in altre parol , team sembr essers concentr tentat ricr mond viv pien dettagl , piuttost ambient vast , steril . half-lif 2 pc svilupp : halifax pubblic : halifax half-lif 2è sparatutt prodott valv softw , segu dell'acclam half-lif . lo svilupp gioc cost 40 milion dollar dur cinqu anni , durant qual codic sorgent stat rub cracker diffus internet.il titol utilizz potent motor grafic sourc engin , grad anim realist personagg ( ancor oggi anim faccial miglior ) version modific motor fisic havok , graz puzzl present gioc risult molt realistici.il gioc iniz vent anni dop avven black mes ; gordon freeman vien svegl stat stas forz entrat fin precedent capitol dall'ambigu g-man ritrov city 17 , moltepl città-prigion costru combine.qu brev temp incontr vecc amic barney calhoun , isaac kleiner ( anch'ess scienz temp black mes ) alyx vanc , figl vech cap eli vanc . gordon unisc quind resistt scop cacc invasor pianet . hal 2 xbox svilupp : leader pubblic : leader hal 2 : hal 2è nuov capitol famosissim hal : combat evolved , unanim acclam tutt critic . inhal 2 , sag ved sempr protagon cap , supersold genet potenz , sol frappon covenant distruzion gen umano.caratterist : la stor epic continu : dop sconfitt sub covenant hal , cap dev arrest nuov marc covenant , avvicin minacc confin terr . l'ipotes possibil fall mission vien nemmen pres considerazione.graf esplos : nuov motor grafic rend ancor iper-realist mond hal . illumin ombre dinam , ambient estend perd d'occ un'attenzion ossess dettagl rend gioc semplic spettacolare.nuov potentissim armi : l'arsenal disposizion cap arricc tant articol interess , molt qual stat sottratt grinf nemic sconfitti.nuov veicol guid : ancor nuov mod fiond centr battagl esplor vast orizzont gioco.multiplayer xbox liv : prov immagin massim dell'emozion può offrirt hal : battagl uman covenant , combatt frenet blind fanter , oper condurr team , comun vocal temp real fatt sol vag ide rivolu multiplayer abbatt xbox liv . grand theft aut : san andreas ps2 svilupp : taketw pubblic : taketw grand theft aut : san andreas : cinqu anni fa carl johnson fugg los santos , san andreas ... una citt autodistrugg caus guerr fra band , drog corruzion . una citt star cinem milionar evit spacciator stupratori.or , all'iniz anni 90 , carl dev ritorn cas . sua madr stat uccis , famigl sfasc amic d'infanz andand incontr rovin . al ritorn quart copp poliziott corrott incastr l'accus omicid . cj costrett iniz viagg port attravers l'inter stat san andreas , salv famigl prend controll strade.liberty city . vic city . ora san andreas , nuov capitol ser leggendar . grand theft aut ritorn playstation®2 ottobr , divert mai ! the last of us part ii ps4 svilupp : sony pubblic : sony cinqu anni dop pericol viagg attravers stat unit post-pandem , elli joel stabil jackson , wyoming . viv fiorent comun superst consent lavor pac stabil , nonost costant minacc infett altri superst ancor disperati. segu event violent interromp qui , elli imbarc viagg senz sost fars giustiz trov final l'agogn tranquill . mentr cerc respons , scontr devast ripercussion fisic emot azion . the legend of zeld : breath of the wild nsw svilupp : nint pubblic : nint diment sai gioc the legend of zeld immerg mond scopert , esplor avventur inthe legend of zeld : breath of the wild , nuov capitol amatissim ser . attravers camp , forest montagn mentr cerc cap cos success regn hyrul enorm , straordinar avventura.scal torr montagn cerc nuov destin , poi scegl percors raggiung part all'avventur . lung strad affront nemic gigantesc , cacc animal selvat raccogl cib pozion serv sopravvivere.il mond cel tant sacrar , potra esplor nell'ordin prefer . al intern trov enigm var tip . super trappol sorpres aspett varc otten oggett special altre ricompens aiut viaggi.con inter mond esplor , cert bisogn var ten dell'equipagg adatt . potrest dover indoss abit cald protegg fredd vest legger quand desert . alcun abit effett special poss rend , esemp , veloc furtivo.incontr nemic tip dimension . ognun attacc armi divers , quind dev pens rapid svilupp tattic giust sconfigg . the legend of zeld : breath of the wild wiiu svilupp : nint pubblic : nint diment sai gioc the legend of zeld immerg mond scopert , esplor avventur inthe legend of zeld : breath of the wild , nuov capitol amatissim ser . attravers camp , forest montagn mentr cerc cap cos success regn hyrul enorm , straordinar avventura.scal torr montagn cerc nuov destin , poi scegl percors raggiung part all'avventur . lung strad affront nemic gigantesc , cacc animal selvat raccogl cib pozion serv sopravvivere.il mond cel tant sacrar , potra esplor nell'ordin prefer . al intern trov enigm var tip . super trappol sorpres aspett varc otten oggett special altre ricompens aiut viaggi.con inter mond esplor , cert bisogn var ten dell'equipagg adatt . potrest dover indoss abit cald protegg fredd vest legger quand desert . alcun abit effett special poss rend , esemp , veloc furtivo.incontr nemic tip dimension . ognun attacc armi divers , quind dev pens rapid svilupp tattic giust sconfigg . uncharted 4 : fin ladr ps4 svilupp : sony pubblic : sony a div anni ultim avventur , nathan drak costrett torn azion cacciator tesori.spint mot personal , drak dovr far luc un'ant cospir leg tesor pirata.l grand avventur mett prov lim fisic determin , dimostr dispost sacrific salv person car . grand theft aut v ( gta 5 ) pc svilupp : rockstargames pubblic : rockstargames grand theft aut vè nuov capitol famos ser grand theft aut , action gam struttur `` sandbox '' ambient urban svilupp rockst games.l'ambient geograf quint capitol los santos ( los angeles giorn ) compr vast zon vinewood ( praticmaent hollywood ) .il nuov capitol nasc precis obiett offrir variet giocator , maggior dinam ancor veloc nell'esecu gameplay , evit temp mort narrazion precedent capitoli. protagon ben tre , stor s'intrecc temp real garant grand profond : - michael , tommy vercett gioc , uom mezz età , ver propr veter furt banc . una sort espert punt rifer novell aspir rapin dev fam lung carrier costell grand success criminali.- franklin , giovan ambiz ragazz color punt contatt l'ador cj san andreas . franklin sort agent riscossion cred concessionar armen aut luss propr pulitissim cerc convinc giovan , rampant lavor compr automobil esot realt poss permettersi.- trevor , psicopat dall'indol spess violent alt distrutt fa uso regol drog ogni tip . grand theft aut v ( gta 5 ) ps4 svilupp : rockstargames pubblic : rockstargames grand theft aut vè nuov capitol famos ser grand theft aut , action gam struttur `` sandbox '' ambient urban svilupp rockst games.l'ambient geograf quint capitol los santos ( los angeles giorn ) compr vast zon vinewood ( praticmaent hollywood ) .il nuov capitol nasc precis obiett offrir variet giocator , maggior dinam ancor veloc nell'esecu gameplay , evit temp mort narrazion precedent capitoli. protagon ben tre , stor s'intrecc temp real garant grand profond : - michael , tommy vercett gioc , uom mezz età , ver propr veter furt banc . una sort espert punt rifer novell aspir rapin dev fam lung carrier costell grand success criminali.- franklin , giovan ambiz ragazz color punt contatt l'ador cj san andreas . franklin sort agent riscossion cred concessionar armen aut luss propr pulitissim cerc convinc giovan , rampant lavor compr automobil esot realt poss permettersi.- trevor , psicopat dall'indol spess violent alt distrutt fa uso regol drog ogni tip . grand theft aut v ( gta 5 ) xon svilupp : rockstargames pubblic : rockstargames grand theft aut vè nuov capitol famos ser grand theft aut , action gam struttur `` sandbox '' ambient urban svilupp rockst games.l'ambient geograf quint capitol los santos ( los angeles giorn ) compr vast zon vinewood ( praticmaent hollywood ) .il nuov capitol nasc precis obiett offrir variet giocator , maggior dinam ancor veloc nell'esecu gameplay , evit temp mort narrazion precedent capitoli. protagon ben tre , stor s'intrecc temp real garant grand profond : - michael , tommy vercett gioc , uom mezz età , ver propr veter furt banc . una sort espert punt rifer novell aspir rapin dev fam lung carrier costell grand success criminali.- franklin , giovan ambiz ragazz color punt contatt l'ador cj san andreas . franklin sort agent riscossion cred concessionar armen aut luss propr pulitissim cerc convinc giovan , rampant lavor compr automobil esot realt poss permettersi.- trevor , psicopat dall'indol spess violent alt distrutt fa uso regol drog ogni tip . grand theft aut v ( gta 5 ) ps3 svilupp : rockstargames pubblic : rockstargames grand theft aut vè nuov capitol famos ser grand theft aut , action gam struttur `` sandbox '' ambient urban svilupp rockst games.l'ambient geograf quint capitol los santos ( los angeles giorn ) compr vast zon vinewood ( praticmaent hollywood ) .il nuov capitol nasc precis obiett offrir variet giocator , maggior dinam ancor veloc nell'esecu gameplay , evit temp mort narrazion precedent capitoli. protagon ben tre , stor s'intrecc temp real garant grand profond : - michael , tommy vercett gioc , uom mezz età , ver propr veter furt banc . una sort espert punt rifer novell aspir rapin dev fam lung carrier costell grand success criminali.- franklin , giovan ambiz ragazz color punt contatt l'ador cj san andreas . franklin sort agent riscossion cred concessionar armen aut luss propr pulitissim cerc convinc giovan , rampant lavor compr automobil esot realt poss permettersi.- trevor , psicopat dall'indol spess violent alt distrutt fa uso regol drog ogni tip . grand theft aut v ( gta 5 ) x360 svilupp : rockstargames pubblic : rockstargames grand theft aut vè nuov capitol famos ser grand theft aut , action gam struttur `` sandbox '' ambient urban svilupp rockst games.l'ambient geograf quint capitol los santos ( los angeles giorn ) compr vast zon vinewood ( praticmaent hollywood ) .il nuov capitol nasc precis obiett offrir variet giocator , maggior dinam ancor veloc nell'esecu gameplay , evit temp mort narrazion precedent capitoli. protagon ben tre , stor s'intrecc temp real garant grand profond : - michael , tommy vercett gioc , uom mezz età , ver propr veter furt banc . una sort espert punt rifer novell aspir rapin dev fam lung carrier costell grand success criminali.- franklin , giovan ambiz ragazz color punt contatt l'ador cj san andreas . franklin sort agent riscossion cred concessionar armen aut luss propr pulitissim cerc convinc giovan , rampant lavor compr automobil esot realt poss permettersi.- trevor , psicopat dall'indol spess violent alt distrutt fa uso regol drog ogni tip . the last of us ps3 svilupp : sony pubblic : sony the last of usè nuov titol svilupp naughty dog esclus playstation 3 . il gioc , sfrutt l'engin bas uncharted 3 , narr mond post apocalitt fung parassitar cordyceps trasform insett zomb qualc giorn usand sostanz psicotrop , poi usarl incub propr spor volt raggiunt zon adatt , colp esser uman provoc quas estinzion . gli infett divent difatt priv coscienz aggress , film 28 giorn dopo.l tram ogni cas incentr esclus mostr combatt , piuttost gestion strateg risors recuper condizion uman . fra rovin citt , infatt , muov due protagon joel ellie.joel , sopravviss vend drog armi attravers merc ner , vien incaric amic punt mort scort elli , ragazzin quattordicenn , fuor zon quarantena.m cos vann mal , militar veng coinvolt joel fugg elli manten promess fatt all'am morente.te personagg annunc ' tess , venditr merc ner partner joel . the elder scrolls v : skyrim ps3 svilupp : kochmed pubblic : kochmed the elder scrolls v : skyrim nuov capitol ser rpg bethesd , ambient region skyrim , patr nord prim region tamriel esser popol , ben due secol dop fatt oblivion , quart capitol saga.ne pann `` dovahkiin '' , ultim discendent rimast dinast imperial , ven scorr sangu drag , chiam sconfigg minacc malvag alduin , drag antic potent , apprend urli potent , antic terribil pot , affront combattimento.m sol . skyrim piag guerr civil insanguin feud impegn l'imper nord pur guerr fratricid conquist territor . è giocator dovr decid skyrim otterr indipendt rimarr part dell'imper . come sempr giocator chiam scegl gild fazion aiut , esser tem criminal ero amat feud . the elder scrolls v : skyrim x360 svilupp : kochmed pubblic : kochmed the elder scrolls v : skyrim nuov capitol ser rpg bethesd , ambient region skyrim , patr nord prim region tamriel esser popol , ben due secol dop fatt oblivion , quart capitol saga.ne pann `` dovahkiin '' , ultim discendent rimast dinast imperial , ven scorr sangu drag , chiam sconfigg minacc malvag alduin , drag antic potent , apprend urli potent , antic terribil pot , affront combattimento.m sol . skyrim piag guerr civil insanguin feud impegn l'imper nord pur guerr fratricid conquist territor . è giocator dovr decid skyrim otterr indipendt rimarr part dell'imper . come sempr giocator chiam scegl gild fazion aiut , esser tem criminal ero amat feud . the elder scrolls v : skyrim pc svilupp : kochmed pubblic : kochmed the elder scrolls v : skyrim nuov capitol ser rpg bethesd , ambient region skyrim , patr nord prim region tamriel esser popol , ben due secol dop fatt oblivion , quart capitol saga.ne pann `` dovahkiin '' , ultim discendent rimast dinast imperial , ven scorr sangu drag , chiam sconfigg minacc malvag alduin , drag antic potent , apprend urli potent , antic terribil pot , affront combattimento.m sol . skyrim piag guerr civil insanguin feud impegn l'imper nord pur guerr fratricid conquist territor . è giocator dovr decid skyrim otterr indipendt rimarr part dell'imper . come sempr giocator chiam scegl gild fazion aiut , esser tem criminal ero amat feud . uncharted 3 : l'ingann drak ps3 svilupp : sony pubblic : sony uncharted 3 : l'ingann drake terz capitol dell'am ser uncharted debutt ps3 2007 l'ottim uncharted : drak ' fortun , due anni dop esce uncharted 2 : among thieves ( titol success tradott ital l'errone `` il cov ladr '' ) . quest'ultim grandissim success riguard vend riguard critic . cos mitic ser pront torn , 1º novembr 2011 stat unit d'amer nell'union europe eccett regn unit uscir success 4 novembr , consol cas sony . le prim immagin mostr già l'eccellent compart tecnic . il gioc dispon 3d stereoscop garant ancor maggior immersion nell'avventur l'assenz compatibil playstation mov ; present modal multigioc cos second capitol , riadatt esigt pubblic tant nuov modal competit cooper . in nuov attesissim titol condizion climat gioc ruol fondamental soprattutt riguard zon all'apert cald infuoc desert africano.nel cors intric raggir organizz regol cont risalent vent'ann prim , nathan drak imbatt cospir secol riport orme famiger anten , celebr esplor corsar sir francis drak . tuttav , ricerc tesor xvi secol conduc scopert ancor sensazional , antic segret incastr ret ingann port sfid mister organizz macchin astut spiet leader . con l'ai soc mentor victor sullivan , drak intrapr pericol viagg europ med orient , ripercorr orme famos lawrenc d'arab cacc indiz condurrann fantomat citt perd rimast sepolt millenn cuor desert arab rub ' al-khal , legg lawrenc ribattezz `` atlantid desert '' .ma sconfin spaz quart vuot nascond terribil mister , prim termin viagg , cors ricchezz racchius citt perd trasform disper lott sopravvivt , prov costring drak confront propr lim fisic paur recond . littlebigplanet ps3 svilupp : sony pubblic : sony nei pann sackboy , scegl vest , accessor color adatt stil iniz l'esplor dilittlebigplanet , mond orizzont sconfin , ricc oggett raccogl rompicap risolv , bisogn mix intelligt lavor squadra.puo progett , dar form costru oggett inter scenar potrann esser usat altri giocator . andand avant nell'esplor dilittlebigplanet , abil svilupp sempr potra iniz cre modific l'ambient muov sackboy.s pass cinqu min cre semplic rompicap cinqu ore progett gioc complet nuov , inlittlebigplanetpovra condivid altri gen creat . i giocator poss invit membr comun dilittlebigplanet visit creazion , mentr scopr frutt fantas altri.ogn nuov zon port sè nuov sfid nuov cos imparare.esprim fantas ogni volt giochidivent membr straordinar community onlines inoltr dispon download playstation network conten aggiunt costum pack ades oggetti.tr pack costum ades rilev oggi oltre metal gear solid trov pack ispir kratos god of war , narik heavenly sword , killzon , street fighter ultim pack costum ades dedic capolavor team ico , ico , shadow of the colossus ghostbuster ! super mar galaxy wii svilupp : nint pubblic : nint l'ero suprem nint affront battagl finale… spaz . segu mar nuov videogioc sfid gravit galass . mar dat via gen platform 3-d super mar 64 qui conferm essern sovr assol . i giocator ritrov effettu salt assenz gravit ambient alien aprirann strad nuov gener gioc platform.caratterist : mar sfrutt massim controller wii l'unit nunchuk , sfogg nuovissim moss agit controller punt oggetti.tram : quand princess peac fugg spaz stran creatur , mar corr dietr ritrov esplor pianet bizzarr galassia.personagg : mar , peac nemic vecc nuovi.com avanz gioc : i giocator corr , salt combatt nemic esplor pianet galass . il gioc sfrutt tutt caratterist unic controller wii ; giocator dovrann far riusc : prem pulsant , muov controller nunchuk persin punt spost oggett controller.poteri/armi/mosse/opzion special : vist trov spaz , mar può effettu salt mai fatt prim . avrà inoltr tantissim altre moss disposizion bas essenzial controller wii . resident evil 4 ( biohazard 4 ) gc svilupp : nint pubblic : nint resident evil 4 : sag resident evil continu gamecub ! torn pann leon s. kennedy , già protagon resident evil 2 , infett mister virus impegn esplor recond meandr dell'umbrell . immanc sol orde zomb affront un'import novit : gioc inter tre dimension , impatt grafic mozzaf . xenoblad chronicles : definit edition nsw svilupp : nint pubblic : nint un epic gioc ruol fa ritorn conxenoblad chronicles : definit editionper nint switch.p all'avventur mond devast terribil invasion scopr viagg port oltre l'orizzont . riusc camb futur condann spec all'estinzion ? graz epilog nuov , grafic alta definizion miglior dell'esperit gioc , senz cit bran rimasterizz molt altro , veteran nuov giocator poss immerg version definit avventur shulk compagn ! person 5 royal ps4 svilupp : sony pubblic : sony person 5 royal nuov progett atlus playstation 4.i phantom thieves torn nuov grand avventur ! questa volt , nuov personagg , kasum yoshizaw , unisc team arricc presenz stor bei jrpg ultim anni.per prim volt assol stor ser person , person 5 royalsar dispon version complet sottotitol ital , offrend cos nuov esperit gameplay leg persona. ladr fantasm torn inperson 5 royalin esclus playstation 4 31 marz , 2020 red dead redemption 2 ps4 svilupp : rockstargames pubblic : rockstargames amer , 1899 . l'er selvagg west sgocciol : legg cattur ultim band criminal . chi rif arrend , vien uccis senz pietà.dop colp andat stort citt blackwater , arthur morgan band van der lind costrett fug . con agent federal miglior cacciator tagl costol , band dev rapin , combatt rub fars strad cerc sopravviv cuor un'amer dur selvaggia.da creator grand theft aut v red dead redemption , red dead redemption 2è stor epic mostr un'amer albor modern . red dead redemption 2 xon svilupp : rockstargames pubblic : rockstargames amer , 1899 . l'er selvagg west sgocciol : legg cattur ultim band criminal . chi rif arrend , vien uccis senz pietà.dop colp andat stort citt blackwater , arthur morgan band van der lind costrett fug . con agent federal miglior cacciator tagl costol , band dev rapin , combatt rub fars strad cerc sopravviv cuor un'amer dur selvaggia.da creator grand theft aut v red dead redemption , red dead redemption 2è stor epic mostr un'amer albor modern . person 5 ps4 svilupp : atlus pubblic : atlus scopr picaresc stor giovan squadr ladr fantasm ultim aggiunt all'acclamatissim ser person . di giorn god vit student scuol superior grand citt , pass temp aggrada. legam instaur person incontr divent sempr fort aiut persegu destin ! dop scuol usat app navig metavers infiltr palazz -mond surreal cre cuor adult corrotti- sgattaiol vers second vit ladr fantasm . xenoblad chronicles x wiiu svilupp : nint pubblic : nint xenoblad chronicles xè nuov action rpg wii u svilupp press monolith soft . super mar galaxy 2 wiiu svilupp : nint pubblic : nint super mar galaxy 2è segu celebr platform wii protagon l'idraul long stor videogiochi.nel 2007 , super mar galaxy rivoluzion mond videogioc . oggi , dop anni , prim ver sequel mar dà sferz energ all'am franchis nuov livell potenz . inoltr , volt , mar collabor amic dinosaur yosh , aggiung nuov possibil gioc sfid gravit . insomm , nuov gioc ritrov ciò amat prim titol molt altro.mar dovr raccogl stell spost galass l'altr . ogni livell nuov , gioc mantien fascin , sens stupor bellezz caratterizz sempr fortun stor ser . mar percorr livell var mod , volt test giù , altre volt galleggiando.in alcun livell , mar può trov uov , aprirl salt dors yosh . il simpat dinosaur può usar lingu afferr oggett scagl nemic oppur agganc appigl super voragin , dondol fin all'altr lat . yosh un'aliment interess : quand mang dash pepper , veng cald frenes trem può scal pend ripidissim paret vertical . quand invec mang blimp fruit , gonf palloncin vol alto galleggiando. nuov potenz includ trivell mar usa scav tunnel pass part all'altr pianet ; inoltr , giocator espert vorrann collezion nuov metall comet , consent sblocc livell ancor difficil ricc sfid . mar kart 8 wiiu svilupp : nint pubblic : nint mar kart 8è nuov episod ser wii u.l'ultim capitol dell'acclam ser cors tutt veloc introduc opzion sfid forz gravit : kart poss ora sfrecc paret vertical , corr test giù pist capovolte.torn element gioc precedent ser , deltaplan motociclette.l'usc titol previst primaver 2014 . bravely default 3ds svilupp : nint pubblic : nint bravely default nuov ip squar enix rpg dall'estet estrem cur implement realt aumentata.l stil gioc ricord molt vicin final fantasy : 4 heroes uscit ds anno fa . la scelt grafic infatt ricad cell-shading , ottim realizz , sapr cert regal emozion continu , tant sembr ver mond fiab ! ! ! il gioc appar classic jgdr , mapp stil final fantasy iii combatt turn , aggiung possibil usar realt aument , verr implement gioc , cap ruol fin prosegu stor ... super mar 3d world wiiu svilupp : nint pubblic : nint super mar 3d world prim gioc 3d mar wii u.per prim volt , nint cre titol mar quattr giocator ambient mond tridimensionale.il gioc , svilupp stess team cre super mar 3d land nint 3ds gioc super mar galaxy wii , permett massim quattr giocator gioc pann mar , luig , principess peac toad . ogni personagg possied caratterist specif , giocator poss gioc cooper competizione.il nuov potenz gatt , trasform personagg tener felin poss per graff nemic addirittur arrampic sull'ast fin livell ! i nuov tub trasport trasparent aggiung nuov element enigmist gioco.il lanc previst dicembr 2013 . pokèmon x 3ds svilupp : nint pubblic : nint pokèmon xrappresent debutt ser nint 3ds.il gioc introduc diciottesim tip pokèmon caratterizz nuov stil grafic rappresent l'ultim apic artist franchise.un nuov funzion chiam pok & te , permett giocator stabil legam profond pokèmon . questa volt potra accarezz , dar piccol dolc form ver legam amicizia. pokèmon leggendar mascott pokèmon x pokèmon y rispett : xerneas yveltal . pokèmon y 3ds svilupp : nint pubblic : nint pokèmon yrappresent debutt ser nint 3ds.il gioc introduc diciottesim tip pokèmon caratterizz nuov stil grafic rappresent l'ultim apic artist franchise.un nuov funzion chiam pok & te , permett giocator stabil legam profond pokèmon . questa volt potra accarezz , dar piccol dolc form ver legam amicizia. pokèmon leggendar mascott pokèmon x pokèmon y rispett : xerneas yveltal . fir emblem : awakening 3ds svilupp : nint pubblic : nint fir emblem : awakeningrappresent ritorn dell'rpg strateg accompagn tant anni piattaform nint 3ds . present nuov stor ambient nell'univers fantasy d'ispir occidental influss nippon caratterizz lung ser nint , due protagon : krom l'altr personagg cre giocatore.entramb trov collabor princip regn iris alle all'intern par decis un'er turbolent mond fir emblem . torn capitol alcun element tipic ser intelligent systems sistem spost mapp progression skill specif personagg , suddivis class fiss appartent div livell esperit potenz . si tratt inoltr prim episod ser aver dlc espansion . minecraft pc svilupp : microsoft pubblic : microsoft minecraft `` sandbox contruction gam '' prim person svilupp mojang , gameplay ruot attorn creatività. giocator poss infatt esplor liber scenar utilizz element fondant ( cub ) costru qualsias tip oggett . alla formul inizial , molt semplic priv particolar sfaccettatur , stat success aggiunt selezion modal includ achivement sblocc avventur compiere.l version 1.0 gioc uscit 18 novembr 2011 , nonost prim version dispon magg 2009 ( alpha ) .la modal principal cosiddett survival , giocator chiam costru ripar sopravviv terribil creatur popol mond cal sol . quanto fascin cre armi part mater prim costru castell part prat foreste.il gioc frattemp uscit xbox 360 , mentr version original sub altri aggiorn , guadagn element trasform spec gioc ruol . xenoblad chronicles wii svilupp : cidivert pubblic : cidivert xenoblade nuov rpg first party wii , moment dispon unic giappon uscit 10 giugn 2010 . dop quas anno attes spasmod paur manc releas occidental xenoblad stat final annunc l'europ , arriv agost 2011.è stat afferm caratterist gioc trasmett sensazion libert giocator conterr film atti narr cors eventi.xenoblad chroniclesavr sistem combatt attacc normal verrann esegu automat , intervall , mod simil final fantasy xii . ma rest vien fatt manual , compres mov personagg giocator usand , gioc ruol fondamental attacc special . il giocator inoltr possibil sistem `` vision '' dell'immed futur dar quind possibil reag imped accad . numer quest secondar . il gioc offre possibil personalizz , poter camb abit personagg , tal modif potrann esser visualizz battagl , camp filmati.il mond gioc estension enorm , trattegg manier grandiosa.final splendid gioc dispon europ ! littlebigplanet 2 ps3 svilupp : sony pubblic : sony littlebigplanet 2è nuov capitol puzzl res famos divertentissim sackboy.l prim cos not sub inlittlebigplanet 2sar possibil cre var gener gameplay : sparatutt , racer , puzzl addirittur rpg , l'hud gioc complet personalizz , limit sol platform precedent capitolo.inoltr comand pad complet personalizz mod adatt megl bas tip gameplay esigt videogiocatori.un ide abbast stran inser nuov capitol possibil gioc livell precedent capitol , mai vist stor videogioc retrocompatibil capitol precedent , scelt fa molt onor sviluppalittlebigplanet 2poic può sembr controproducent per stess temp felic color cre milion livelli.inlittlebigplanet 2ci sackboy robottin potrann personalizz rampin attacc oggett paret permett raggiung pian altriment irraggiung rend moviment frenet gioco.inlittlebigplanet 2sar dat ancor libert cre giocator , attravers l'us tracc musical . starcraft ii : wings of liberty pc svilupp : activisionblizzard pubblic : activisionblizzard prosegu l'epic sag protoss , terran zerg . queste potent diversissim razz scontr nuov nell'attesissim sequel leggendar starcraft . legion conosc nuov unit darann vit entusiasm scontr tutt galass nell'etern lott sopravvivenza.l campagn singl player prend moss starcraft : brood war lasc moltiplic cast nuov vecc conosct stor sci-f ricc avventur intrig . inoltr blizzard garant l'incontrast serviz battle.net support modal onlin ancor ricc sconvolgent mutu res predecessor miglior strateg sempre.il miglior strateg torn ricc maitr razz distint : protoss , terran zergcaratterizz unit meccan gioc peculiar ogni razzasconvolgent campagn singl playerun nuov motor grafic grad gest numer esager unit dimension particolar mai raggiuntisupport multiplayer total nuov possibil sfid dirett dall'ineguagl battle.netcompletissim editor rend l'esperit gioc pressoc infin